该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

    作者：霖坤
    生活拮据内向的秦开宇，在兼职做家教的时候，突然获得了女神禁忌任务系统，能给女神们发布任务。
    给高冷傲娇的校花补课，她红着小脸问道：你......你能抱着我教我学习吗？
    美妇支开女儿后，娇媚问道：小秦老师，你说菜好吃，还是我好看？
    这一切都是秦开宇的任务罢了。
    就连富二代的艳丽女友，也被他发布了任务：来，当着你男友的面，索要我的联系方式。
    从此，各路美丽女神争相沦陷。
第一章：女神禁忌任务系统
    瀚海云庭，市中心最负盛名的高档小区，寸土寸金，住在这里的几乎都是非富即贵之人。
    若不是接到这份时薪一百的家教工作，秦开宇这辈子恐怕都没机会踏入这种奢华之地。
    “叮咚——”
    站在房门前，秦开宇深吸了一口气，试图平复自己狂跳的心脏。他理了理身上唯一一件还算体面的衬衫，手心却早已紧张得渗出一层薄薄的汗。
    “咔哒”一声，房门从里面打开。
    一股带着兰花般清幽却又混杂着成熟女人体香的暖风扑面而来。开门的是一位风情万种的美妇人。
    她穿着一袭月白色的柔软居家服，薄薄的面料贴合着她丰腴成熟的躯体，将那对饱满挺拔的胸部、盈盈一握的细腰，以及圆润肥美的丰臀曲线，勾勒得淋漓尽致。衣服下摆只到大腿中段，白皙丰润的小腿完全裸露在外，精致圆润的脚踝下踩着一双绣花软底拖鞋，脚趾涂着淡粉色的指甲油，显得格外诱人。
    女人一头乌黑长发随意地用一根乌木簪挽在脑后，几缕发丝慵懒地垂落在温润如玉的脸颊旁，平添几分居家却又极具诱惑的妩媚。那双微微上挑的凤眼眼波流转，尽是成熟女人独有的从容与风情。
    那股混合着高级香氛和她自身体香的味道钻进秦开宇的鼻腔，让他瞬间感到一阵口干舌燥，下腹处隐隐升起一股燥热。
    “你好，请问你找谁？”陈素云看着门口这个明显有些紧张的年轻人，柔声问道。
    秦开宇猛地抬起头，正好撞进那双含着疑惑却依旧妩媚动人的凤眼里。他的心脏猛地一缩，喉咙像是被什么堵住，张了张嘴，却发不出声音。视线忍不住在她丰满的胸口快速扫过，那随着呼吸微微起伏的弧度，让他脑中一片空白。
    见他呆愣愣的样子，陈素云眼中的疑惑更深了些。她微微歪头，声音柔得仿佛能滴出水来：“请问，你有什么事吗？”
    “我……我是……”秦开宇深吸一口气，勉强鼓起勇气，“我是来补课的……”
    他天生内向，在漂亮女人面前本就容易紧张，而眼前这个成熟丰韵、风情十足的美妇，更是让他几乎丧失语言能力。
    听到“补课”二字，陈素云似乎明白了，红唇微微上扬，露出一个温柔却又带着几分魅惑的笑容。
    “哦，你就是小秦老师吧？快请进。”她侧过身子让开门口，动作优雅而自然。那一瞬，居家服下的丰满胸部随着动作轻轻晃动了一下，一股更加浓郁醉人的女人香气扑面而来。
    秦开宇几乎是手足无措地挪进玄关，脑子里一片空白，手脚都不知道该往哪里放。
    “怎么了？是哪里不舒服吗？”陈素云见他站在那里脸色一阵红一阵白，不由得关切地问道，同时往前走近了两步。那丰满柔软的身体距离他只有不到一米，热气与香味几乎要将他包围。
    “没……没事，阿姨，我就是……有点热。”秦开宇结结巴巴地说着，目光下意识地又在她那被衣服包裹得异常诱人的胸前和腰臀间游移了一下，脸颊烧得厉害。
    陈素云看着眼前这个青涩又紧张的大男孩，那双凤眼弯成了好看的月牙，眼角笑意盈盈，觉得他格外可爱。
    “外面确实挺热的，快进来坐吧，不用那么拘谨。”她的声音温柔得仿佛带着钩子，一边说着，一边弯腰从鞋柜里拿出一双崭新的男士拖鞋。那一刻，居家服的领口微微下坠，露出一小片雪白丰满的胸口沟壑。秦开宇只觉得鼻血都要涌出来，连忙低下头。
    她把拖鞋轻轻放在他脚边，直起身时，丰美的身体在秦开宇眼前缓缓舒展，那诱人的曲线晃得他心神荡漾。
    秦开宇大脑几乎停机，只能机械地弯腰换鞋。当他直起身时，陈素云已经转过身，领着他往客厅走去。那圆润挺翘的臀部在走动间轻轻扭动，布料贴着臀肉的痕迹若隐若现，让他喉结滚动，忍不住多看了几眼。
    就在这时——
    【叮！女神禁忌任务系统正在绑定……】
    【绑定成功！】
    一连串冰冷的机械音毫无征兆地在秦开宇脑海中响起，吓得他浑身一激灵，差点跳起来。
    他猛地抬头，走在前面的陈素云却毫无反应，依旧迈着优雅诱人的步伐。
    【检测到宿主视线内存在高分目标，系统自动扫描中……】
    下一秒，一个只有他能看见的淡蓝色虚拟面板，突兀地浮现在陈素云丰满的背影上。
    【人物：陈素云】
    【年龄：38】
    【颜值：92】
    【身材：96】
    【当前关系：丧偶】
    【特殊属性：淑女】
    【掌控度：0%】
    秦开宇瞳孔骤然收缩，呼吸都停滞了。
    这……这是什么？！
    他使劲眨眼，面板依旧清晰无比，而“身材96”四个字像火一样烫着他的眼睛，让他下意识地又把目光投向陈素云那成熟诱人的身体。
    陈素云将他领进了客厅。
    沙发上，一个穿着白色宽松T恤和牛仔短裤的少女正盘腿坐着，怀里抱着抱枕，专心看着电视。
    少女侧脸精致如画，鼻梁高挺，下颌线条清丽，一头乌黑柔顺的长发披散在肩头。那白色T恤因为盘腿的姿势被微微拉扯，胸前两团青春饱满的乳房轮廓清晰可见，隐约能看出胸罩的痕迹。牛仔短裤紧紧包裹着她修长匀称的大腿，盘腿时短裤边缘深深勒进丰润的大腿肉里，露出大片雪白细嫩的腿肉。
    听到脚步声，少女转过头来，一张青春逼人却带着冷傲的脸庞映入秦开宇眼中。
    那是与陈素云截然不同的美，宛如带刺的玫瑰，锐利又诱人。
    当她的目光扫到秦开宇时，那双清亮眼眸里毫不掩饰地流露出不耐烦。
    秦开宇心脏再次猛跳，刚刚在陈素云面前勉强压下的紧张，此刻被这个冷傲美少女的视线一激，变得更加难以自控。他甚至不敢直视她的眼睛，目光下意识往下移，却正好落在她那双修长白皙的大腿上，心跳更快了。
    【检测到高分目标，系统自动扫描中……】
    蓝色面板再次浮现，悬停在少女身上。
    【人物：谢冬萱】
    【年龄：18】
    【颜值：95】
    【身材：90】
    【当前关系：单身】
    【特殊属性：傲娇】
    【掌控度：0%】
    “妈，他谁啊？”谢冬萱皱着好看的眉头，语气里满是骄纵与不悦，那张精致的脸蛋即使带着不耐烦，仍旧散发着青春诱人的魅力。
    陈素云走到沙发旁，柔声介绍：“萱萱，这是妈妈给你新请的补课老师，小秦老师。”
    “我不需要补课老师。”谢冬萱连正眼都不想再看秦开宇，视线转回电视，语气冷硬却带着少女特有的娇蛮，“上次那个不就被我气走了吗？别浪费钱了。”
    一句话，让本就尴尬万分的秦开宇更加无地自容。
    他僵硬地站在客厅中央，脸颊火辣辣地烧着，恨不得找个地缝钻进去。脑海里却忍不住浮现出眼前母女俩截然不同却同样诱人的身体——成熟丰满的风韵美妇，和青春傲娇的带刺玫瑰。
    走吧，这里不欢迎你。
    一个声音在秦开宇心里疯狂叫嚣。
    可一想到那一百块的时薪，就像一座大山，死死钉住了他的双脚，让他无法挪动半步。
第二章：任务失败惩罚
    陈素云看着眼前这个青涩男孩窘迫的模样，那双美丽的凤眼掠过一丝无奈，随即又化为温柔的笑意。
    她轻轻拍了拍女儿的肩膀，柔声道：“萱萱，不许没礼貌。”
    说着，她转向秦开宇，声音温婉如水，试图化解这尴尬的气氛：“小秦老师，你别站着，快坐吧。我去给你们切点水果。”
    陈素云说完，便转身走向了厨房。那婀娜丰满的背影在走动间轻轻摇曳，圆润挺翘的丰臀在居家服下晃出诱人的弧度，很快消失在磨砂玻璃门后，只留下一缕淡淡的成熟女人体香在空气中飘荡。
    客厅里，就在秦开宇进退两难时，系统的声音再次在他脑海中响起。
    【宿主可对已锁定的陈素云和谢冬萱发布任务。】
    【任务内容需要根据双方现实情况和当前场景自由制定。任务不能直接伤害目标，但内容可以极具诱惑性、挑战性或隐私性。】
    【对方任务完成后将会获得积分，积分可在兑换商城里兑换物品。任务失败后对方将接受惩罚。】
    秦开宇的呼吸猛地一滞。
    发布任务？
    他看向那个对自己满是不屑的骄傲少女，一个大胆甚至带着强烈欲望的念头，从心底深处冒了出来。
    拼了！
    秦开宇深吸一口气，在脑海中用尽全身力气，一字一顿地构建出一条指令。
    【任务发布：让谢冬萱亲口对她母亲说我要秦老师给我补课。】
    几乎就在系统提示音落下的瞬间，沙发上，原本一脸不耐烦的谢冬萱身体忽然僵住了。她那张精致俏丽的脸蛋上，此刻写满了惊愕与茫然。
    她的视野中，一个半透明的蓝色面板正悬浮眼前，上面清晰地显示着让她匪夷所思的文字。
    【任务发布：亲口对母亲说我要秦老师给我补课。】
    【任务完成后将会获得积分，积分可在兑换商城里兑换物品。】
    【任务失败后将会受到惩罚：亲吻秦开宇侧脸。】
    什么东西？
    幻觉？
    谢冬萱的大脑一片混乱，她下意识地揉了揉眼睛，可那块诡异的面板依旧顽固地停留在眼前，甚至在面板的角落，还有一个不断跳动的猩红色倒计时。
    【10……9……8……】
    亲他？
    谢冬萱看着那个傻愣愣站在那里的秦开宇，白皙的脸颊瞬间涨得通红，心跳如擂鼓。
    开什么玩笑！这可是自己的初吻！
    当那血红的数字从【1】跳到【0】的瞬间，面板上的蓝色光芒骤然转为刺目的猩红！
    【任务失败！】
    【惩罚任务发布：亲吻秦开宇侧脸。】
    “什……”
    谢冬萱的瞳孔猛然收缩，一个“什么”卡在喉咙里，一股完全无法抗拒的诡异力量，瞬间攫取了她身体的全部控制权！
    就像一个被无形丝线操控的木偶，她的身体彻底背叛了她的大脑。
    “不，不要……”谢冬萱在心底疯狂呐喊，可身体却不听使唤地从柔软的沙发上站了起来，迈着僵硬却又带着诡异诱惑的步伐，一步一步，朝着秦开宇走去。
    站在客厅中央的秦开宇，还在疑惑系统怎么不管用，却忽然看到谢冬萱朝自己走来，心里更是紧张无比。
    她想干什么？打我？还是要赶我走？
    他的心瞬间提到了嗓子眼。
    然而，下一秒，让他毕生难忘的画面发生了。
    绝美的少女走到他面前，微踮起脚尖，那张让无数男生魂牵梦萦的俏丽脸蛋在他眼前不断放大。少女身上淡淡的清新体香混合着少女独有的甜蜜气息扑鼻而来。
    然后，一片柔软湿润、带着温热气息的唇瓣，轻轻地印在了他的脸颊上。
    那触感软得像棉花糖，又带着一丝湿润的滑腻，一触即分，却在秦开宇的皮肤上留下了久久不散的酥麻。
    时间仿佛在这一刻彻底静止。
    秦开宇整个人如遭雷击，彻底僵在了原地，大脑一片空白，下腹处却猛地涌起一股灼热的躁动。
    长这么大，他第一次和女生有如此亲密的接触！那柔软唇瓣的温度和湿润，仿佛还残留在脸颊上，让他浑身血液都在沸腾。
    就在这时，系统的声音又在他脑海中响起。
    【惩罚任务已完成。】
    秦开宇傻眼了，原来谢冬萱刚刚亲他脸，是因为她没有完成自己发布的任务？
    当身体的控制权猛然回归，谢冬萱像是被抽走了所有力气，踉跄着后退了一步。
    震惊、恐慌，还有一丝无法言说的羞涩与异样酥麻，如潮水般将她彻底淹没。
    几秒钟的死寂后，谢冬萱仰起那张涨得通红的精致俏脸，纤细的手指颤抖着指向秦开宇，气急败坏却又压低声音说道：“你怎么能这么做？！”
    这可是自己的初吻，今天就这么稀里糊涂地交代了，而且母亲就在厨房里，刚才那一幕要是被她看到，自己该怎么解释？
    秦开宇被这一声带着羞怒的低吼惊得浑身一颤。他看着少女那副羞愤欲绝却又异常诱人的模样，本就笨拙的舌头更是彻底打结，结结巴巴地解释道：“不……不是你自己亲我的么？”
    “我没有！”谢冬萱小脸更红了，猛地跺了跺脚，那双修长白皙的大腿在牛仔短裤下轻轻颤动，美眸瞪着秦开宇喊道：“肯定是你！你用了什么鬼把戏！”
    除了这个解释，她想不到任何可能！自己的身体怎么会完全不受控制？而且刚才亲上去的那一瞬，那种奇怪的酥麻感至今还残留在唇瓣上。
    “我要告诉妈妈！”她的目光猛地转向厨房的方向，带着哭腔道：“让她报警抓你这个变态！”
    报警！变态！
    这两个词吓得秦开宇心里猛地一慌。
    完了。
    这份时薪一百的工作不仅要泡汤，他甚至会被当成变态送进警察局！到时候，养母和姐姐该怎么办？她们会怎么看自己？
    不能这样！绝对不能！
    秦开宇看着谢冬萱那张因羞愤而涨得通红的俏脸，心脏狂跳不止。刚刚脸颊上残留的柔软湿润触感还在刺激着他的神经，让他下腹的燥热越来越强烈。
    拼了！赌一把！继续给谢冬萱发布任务！
    秦开宇的目光死死锁住谢冬萱那因羞愤而微微起伏的胸口和涨红的俏脸，眼底闪过一抹狠色与隐秘的渴望，脑海中再次向系统下达了更加大胆的指令。
    【任务发布：邀请秦老师抱着你一起学习。】
    指令下达的瞬间，正欲找母亲告状的谢冬萱又一次呆住了。
    她视野中那块诡异的面板，再次浮现出一行让她瞳孔剧震的崭新文字。
    【任务发布：邀请秦老师抱着你一起学习。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入1分钟的绝对失神状态。】
    ---
第三章：平然惩罚
    谢冬萱整个人都懵了，呆呆地看着那块只有自己能看见的蓝色面板。
    邀请他……抱着自己学习？
    厨房里隐隐传来母亲哼着轻快小曲切水果的声音，万一妈妈端着水果盘出来，看到那一幕怎么办？
    开什么国际玩笑！！
    羞涩和愤怒的血色“唰”地一下从脖颈蔓延到耳根，让她那张原本就因刚才强吻而通红的俏脸，此刻更是烫得几乎能煎熟鸡蛋。
    可是，当她的目光不受控制地看向任务失败后的惩罚时，整个人更是彻底呆滞。
    平然状态：失神一分钟？
    这段时间，眼前这个男人会对她做什么？
    怎么办？怎么办？
    不！绝对不能任他摆布！
    谢冬萱的理智在最后一秒战胜了羞耻，她猛地张开嘴，宁可选择那个羞死人的任务，也绝不能失去对自己身体的控制权！
    然而，已经晚了。
    【任务失败！】
    【惩罚启动：进入平然状态（持续时间1分钟）。】
    【平然状态：目前将陷入1分钟的绝对失神状态。在此期间，宿主将完全掌握目标的身体控制权，可对其做任何的事情。状态结束后，目标会恢复所有记忆，但无法以任何形式向第三方透露平然状态期间发生的任何事情。】
    【备注：平然状态持续时间与宿主胁迫等级挂钩。】
    任……任何事情？
    秦开宇的大脑“嗡”的一声，几乎停止了思考。
    这意味着，眼前这个刚刚还高傲不屑的绝美少女，在接下来整整一分钟里，将彻底变成一个任由他摆布的温顺玩偶？
    【倒计时：59、58、57……】
    秦开宇看着眼前的谢冬萱，狠狠咽了咽口水。
    巨大的恐惧和一种前所未有的、掌控一切的诡异快感交织在一起，让他浑身都起了鸡皮疙瘩，下腹处更是瞬间涌起一股灼热的躁动。
    他知道，自己只有一分钟。
    必须吓住她，绝对不能让她报警！
    秦开宇手心全是冷汗，他颤抖着，一步步靠近了谢冬萱。
    少女身上独有的、带着淡淡奶香的清新馨香萦绕在鼻尖，让他心跳愈发紊乱，呼吸都变得粗重起来。
    他伸出手，轻轻触碰了一下谢冬萱光洁细腻的手臂。
    冰凉、滑嫩的触感瞬间传来，而她，毫无反应。
    真的……真的可以完全掌控！

    这个认知让秦开宇的胆子瞬间膨胀了几分，眼神也逐渐变得炙热。
    【倒计时：45、44……】
    时间不多了！
    秦开宇飞快地看了一眼厨房方向，磨砂玻璃门后，陈素云那道丰满婀娜的身影若隐若现，隐约传来切水果的轻响。
    她一时半会儿不会出来。
    他咬了咬牙，内心的恐惧与系统带来的强烈刺激疯狂交织。
    秦开宇心一横，在谢冬萱美丽却空洞的眼神注视下，生涩却用力地将手臂穿过少女的膝弯与后背，一用力，将她整个人横抱了起来。
    怀中的躯体柔软而温热，比想象中还要轻盈诱人。那饱满的胸部贴在他胸膛上，隔着薄薄衣料传来惊人的弹性和温软，让他瞬间血脉贲张。
    他抱着谢冬萱在沙发旁坐下，顺势一转，让她背对着自己，坐在了自己的大腿上。
    这个姿势让两人密密贴合在一起，秦开宇甚至能清晰感受到少女圆润挺翘的臀部正压在他早已隐隐发硬的下身，那柔软又带着弹性的触感，几乎让他当场失控。
    他随着谢冬萱身上传来的阵阵清香，那种干净甜蜜的少女奶香味，从未跟女生如此亲密过的他，脸颊瞬间涨得通红，心跳如擂鼓，下腹的灼热越来越强烈。
    他的手不受控制地抬起，落在了少女因牛仔短裤而露出的、光洁如玉的大腿上。
    那细腻滑嫩、温热弹软的触感，仿佛一道电流，瞬间窜遍他的全身，让他呼吸都粗重起来。
    胆子彻底膨胀的秦开宇，一边轻轻抚摸着她光滑细腻的大腿内侧，一边强压着慌乱，凑到谢冬萱白皙精致的耳廓旁。
    少女修长的颈部肌肤细腻得仿佛上好的羊脂白玉，他只是轻轻闻着那股诱人的芬芳，便已心神俱醉。
    可单纯的亲近已经无法满足他内心深处被系统催生的疯狂欲望。
    他再也忍不住。
    温热的嘴唇直接烙印在那片雪白细嫩的颈侧肌肤上，从轻柔的啄吻，到湿热辗转的吮吸，舌尖甚至轻轻舔过她敏感的耳垂。
    【倒计时：32、31、30……】
    猩红的数字在脑海中无情跳动，每一次闪烁都让他的动作更加急切。
    他眼角余光瞄向厨房，磨砂玻璃门后，陈素云那风情万种的丰满身影依旧在忙碌，似乎正哼着小曲，完全没有察觉客厅里这惊心动魄的一幕。
    巨大的禁忌刺激如电流般窜过四肢百骸！
    谢冬萱的母亲就在几米之外，而她的女儿，这个平日高高在上、对自己不屑一顾的骄傲天鹅，此刻却像个毫无反抗之力的温顺娃娃，乖乖坐在自己怀里，任他为所欲为。
    他可以对她做任何事！
    这个念头如炸弹般引爆了秦开宇所有压抑的冲动。
    他的目光不受控制地从那被吻出淡淡红痕的雪颈，缓缓下移。
    少女宽大的白色T恤此刻显得如此碍眼，却又欲盖弥彰。
    那随着呼吸微微起伏的胸口，勾勒出惊人饱满挺拔的弧线，已然初具规模，青春诱人。
    秦开宇的喉结狠狠滚动了一下，呼吸变得滚烫而急促。
    那只已经彻底大胆起来的手，像有了自己的意识，不受控制地向上探去。
    隔着薄薄的棉质布料，他终于覆上了那片梦寐以求的柔软馒头。
    惊人的弹性和温软触感透过布料传递而来，远比想象中更加饱满、更加美妙。
    秦开宇的大脑“嗡”的一声，瞬间一片空白，只剩下那极致的柔软与温热。
    他再也克制不住，五指收拢，将那团饱满温香的乳肉，完全握在了掌心之中，用力揉捏起来。指尖甚至隔着布料，轻轻拨弄着那渐渐硬起的敏感小点。
    【倒计时：10、9、8……】
    秦开宇看着倒计时即将结束，那掌握在手中的惊人柔软让他爱不释手，几乎是无意识地，又用力捏了一把，感受着那在掌心变形的弹嫩触感。
    随后，他赶在倒计时结束前，迅速将谢冬萱温软的身体从自己腿上抱起，轻轻放置在旁边的沙发上，尽量恢复她原本的坐姿。
    【平然状态已结束。】
    冰冷的机械音落下的瞬间，仿佛一道惊雷在谢冬萱的脑海中炸响。
    空洞的瞳孔骤然聚焦，所有神采如潮水般涌回。
    被亲吻吮吸的颈侧肌肤，仿佛还残留着他湿热嘴唇的温度和淡淡的湿痕。
    被反复抚摸的大腿内侧，肌肤下似乎还有酥麻电流在窜动。
    而被他隔着衣料肆意揉捏掌控的饱满胸部，更是传来一阵阵清晰的胀痛与异样酥痒。
    还有他那如同恶魔低语般的警告……
    一秒钟之内，羞涩、愤怒、惊恐、还有一丝无法言说的身体余韵，无数种情绪疯狂涌上谢冬萱的美眸！
    那张精致绝美的俏脸，已经红得不能再红，胸口剧烈起伏，几乎要将白色T恤撑裂。
第四章：给陈素云的任务
    客厅里的空气仿佛彻底凝固了。一分钟前还胆大包天、将少女玩弄于股掌之间的秦开宇，此刻又变回了那个内向自卑的穷学生。
    巨大的后怕与心虚如潮水般将他淹没。
    那惊人饱满的柔软触感仿佛还深深烙印在掌心，少女脖颈间残留的甜蜜芬芳也似乎仍萦绕在鼻尖，让他下身隐隐发胀。
    自己居然真的对这个高傲的美少女做出了如此过分的事情！
    秦开宇心里后怕不已的同时，又涌起一股病态的兴奋。谢冬萱的母亲可就在厨房里啊，稍不注意就会被发现，这其中的禁忌刺激和兴奋，让他脸上一阵红一阵白，手心冷汗浸湿了裤缝，双腿不受控制地微微发抖。
    就在这时，厨房的门被推开了。
    “水果来啦！”陈素云端着一盘切好的水果，迈着优雅诱人的步子从厨房里走了出来，脸上挂着温柔的笑意。
    然而，当她看到客厅里这诡异至极的气氛时，脸上的笑容微微一僵。
    只见女儿坐在沙发上，浑身紧绷，一张精致的小脸红得像熟透的苹果，眼睛也红红的，正用一种近乎吃人的目光死死瞪着新来的家教老师。
    而那个叫秦开宇的男生，则像根木桩一样僵在原地，脸色苍白，低着头，一副做了亏心事被当场抓包的惊恐模样。
    “你们这是怎么了？”陈素云将果盘放在茶几上，美丽的凤眼在两人之间来回扫视，疑惑地问道。那丰满的胸部随着动作轻轻颤动，居家服下的曲线晃得秦开宇心神一荡。
    “妈！他……”谢冬萱猛地从沙发上站起来，指向秦开宇，积攒了满腔的委屈和愤怒就要脱口而出。
    她要告诉妈妈，这个看起来老实巴交的男人是个彻头彻尾的变态！
    他刚才对自己……可是，话到嘴边，一股无形的力量却死死掐住了她的喉咙，让她一个字也说不出来。
    陈素云看着女儿这副又气又急，却半天说不出一句完整话的模样，无奈地摇了摇头。
    她太了解自己这个女儿的脾气了，不喜欢学习，更不喜欢被管束，之前已经用各种方法气走了好几个家教。
    现在这个样子，显然又是在闹脾气。
    “小秦老师，真是不好意思。”陈素云转过身，歉意地对秦开宇温柔一笑，那双凤眼弯成诱人的月牙，声音柔得仿佛能滴出水来，“我女儿就是这个性格，被我惯坏了，你多担待。”
    秦开宇看着眼前风情万种的美妇人，那温柔的话语如同一股暖流，瞬间冲散了他心中残余的恐惧。
    他看到谢冬萱那吃人的目光，和她求助无门的绝望，一种前所未有的、病态的快感与满足感，从心底疯狂滋生。
    他轻轻点了点头，看起来老实又无辜。
    “妈！”谢冬萱简直不敢相信自己的耳朵。
    受害者是自己！被侵犯的是自己！可妈妈却在为这个变态说话！
    巨大的委屈和无力感瞬间淹没了她，让她几乎崩溃。那饱满的胸口剧烈起伏，白色T恤下的曲线更加明显。
    秦开宇的心脏仍在狂跳，但性欲已经悄然不同，恐惧的冷汗退去，取而代之的是一种滚烫的、病态的兴奋。
    他看着眼前这位风韵十足的美妇，她那歉意的微笑、温柔的嗓音，以及丰满成熟的身体曲线，都像是在为他刚才的恶行背书。
    他知道，只要陈素云在这里，他就没办法真正“教导”她这个不听话的女儿。
    一个更加大胆的念头再次升起。
    系统……似乎也可以对陈素云发布任务。
    这个认知让秦开宇的呼吸都变得粗重了几分，下身隐隐发硬。
    他抬起眼，目光掠过陈素云那成熟丰腴的动人曲线——饱满挺拔的胸部、盈盈一握的细腰、圆润肥美的丰臀，最终落在她那张温婉美丽的脸上。
    他的视线让陈素云有些不解，但她只以为这个内向的男孩还没从尴尬中缓过来，于是又报以一个安抚的温柔微笑。那一笑，眼波流转，风情十足。
    然而这个微笑，却成了压垮秦开宇最后一丝理智的稻草。
    他深吸一口气，在脑海中对系统下达了新的指令。
    【任务发布：对陈素云发布任务——立刻去做午饭。】
    几乎是指令下达的瞬间，正准备再说些什么来缓和气氛的陈素云，身体猛地一僵。
    那双美丽的凤眼，浮现出一丝和刚才谢冬萱如出一辙的茫然与惊愕。
    一个半透明的蓝色面板，毫无征兆地悬浮在了她的眼前。
    【任务发布：立刻去做午饭。】
    【任务完成后将会获得积分，积分可在兑换商城里兑换物品。】
    【任务失败后将会受到惩罚：当着女儿和秦开宇的面跳热舞一分钟。】
    什么东西？
    幻觉吗？
    陈素云美丽的脸上闪过一丝困惑，她下意识地眨了眨眼，以为是自己最近没休息好，眼前出现了幻视。那丰满的胸部随着动作轻轻颤动，诱人无比。
    这一幕，旁边一直死死盯着秦开宇的谢冬萱尽收眼底！
    她看到母亲那瞬间的呆滞，那迷茫的眼神和自己刚才一模一样！
    难道，妈妈也看到了那个鬼东西？
    一股狂喜的希望瞬间冲上了谢冬萱的心头！太好了！
    只要妈妈也看到了，她就会相信自己！她就会知道眼前这个男人是个彻头彻尾的变态！
    她几乎要忍不住喊出声来，一双燃烧着怒火与期盼的美眸，紧紧锁定在母亲的脸上，等待着她揭穿这个恶魔的真面目。
    然而，陈素云只是愣了短短几秒。
    她看了一眼墙上的挂钟，随即释然地笑了。
    可不是么，是差不多该准备午饭了。
    至于眼前那个一闪而逝的古怪面板和上面的文字，大概是自己最近为女儿的学业太过操心，都出现幻觉了吧。
    她将这荒诞的插曲归咎于疲劳，美丽的脸上重新挂上了温柔得体的笑容。
    “哎呀，都这个点了。”陈素云一边说着，一边优雅地站起身，柔声对二人说道：“我去做饭了。小秦老师，萱萱就拜托你了，你们在这好好学习吧。”
    说完，她便迈着婀娜摇曳的步子，转身走向了厨房。那道风情万种的背影在走动间，圆润肥美的丰臀轻轻扭动，居家服贴合着丰满的曲线，很快便消失在磨砂玻璃门后，只留下一缕诱人的成熟体香。
    “轰——”
    母亲温柔的话语，此刻在谢冬萱的耳中，却不亚于一道晴天霹雳。
    所有的希望，在这一刻，尽数碎裂成粉末。
    她眼中的火焰与期盼，瞬间被冰冷的绝望所取代。
    妈妈也被这个恶魔控制了？
    秦开宇看着陈素云去了厨房，深吸一口气，在脑海中，又一次下达了新的指令。
    正沉浸在无尽绝望中的谢冬萱，身体猛地一颤。
    那块如同催命符般的蓝色面板，再一次，毫无征兆地浮现在她眼前。
    【任务发布：邀请秦老师抱着你一起学习。】
第五章：我有在好好的学习
    抱着……学习？
    谢冬萱的瞳孔骤然收缩，愤怒和绝望瞬间被一股更加强烈的羞涩与惊恐所取代。
    她下意识地瞥了一眼厨房的方向，里面隐隐传来母亲切水果时哼着轻快小曲的声音。
    该死的，怎么又是这个任务？
    怎么办？真的要在这个恶魔的怀里……学习？
    她的理智在疯狂呐喊着拒绝，然而，当目光滑向任务失败的惩罚时，谢冬萱的呼吸彻底停滞了。
    【任务失败后将会受到惩罚：亲吻秦开宇的嘴。】
    吻……他的嘴？
    刚才那被迫印在脸颊上的柔软触感仿佛还带着灼人的温度，如果这次是嘴对嘴……
    少女的脸颊“唰”的一下，变得通红无比，连耳根和脖颈都染上了诱人的粉色。
    一个是被他抱在怀里学习；另一个，是献上自己最宝贵的初吻，然后面对可能永无止境的任务。
    为什么？为什么会这样！
    【倒计时：10……9……8……】
    猩红的数字无情跳动，像是死神的脚步，一步步将她逼向悬崖。
    厨房里切菜的“笃笃”声清晰可闻，母亲随时都可能出来。
    羞涩、恐惧、犹豫、不甘……无数种情绪在她心中疯狂撕扯，几乎要将她撕裂。
    【3……2……】
    时间，已经不容她再有半分迟疑。
    【1……】
    在倒计时归零的最后一刹那，谢冬萱终究还是溃败了。
    她紧紧咬着下唇，几乎要咬出血来，浑身抑制不住地颤抖着，那双盈满水汽的美眸里，满是屈辱和不甘。
    她用尽全身的力气，才从喉咙深处挤出蚊呐般细微的声音，问道：“你……你能抱着我……学习么？”
    秦开宇听着谢冬萱说出了这句话，心里感觉有些可惜。
    他还想着如果能再次触发“平然”状态该多好，但转念一想，现在这样也不差。
    抱着一个绝色少女教她学习，这种只在梦里出现过的情节，似乎更加刺激。
    他轻轻点了点头，声音带着一丝压抑的沙哑：“你去把书本拿出来吧。”
    谢冬萱的俏脸红得几乎能滴出血来，她死死咬着唇，回到卧室，拿出自己的数学课本。
    当她再次回到客厅，眼中的水汽再也抑制不住，睫毛上挂着晶莹的泪珠。
    但她没有选择。
    谢冬萱闭上眼，深吸一口气，像是奔赴刑场般，走到秦开宇面前，然后身子一转，极其缓慢、极其不情愿地……坐进了他的怀里。
    少女温软馨香的身体甫一入怀，秦开宇的呼吸瞬间停滞了一秒。
    虽然刚刚已经这样抱过谢冬萱了，但当时的她处于平然状态，身体僵硬冰冷。
    现在，怀中的娇躯虽然也因恐惧和羞涩而紧绷着，但比起刚才木偶般的死寂，却多了一丝属于活人的柔软、温热与细微的颤抖。
    他环住少女纤细柔软的腰肢，那盈盈一握的惊人触感，让他几乎爱不释手。掌心隔着薄薄的T恤，能清晰感受到她腰侧细腻的肌肤温度。
    谢冬萱身体僵硬得像一块石头，她死死地盯着手中的数学课本，眼角的余光却一刻也不敢离开厨房的方向。
    磨砂玻璃门后，母亲哼着歌、切着菜的“笃笃”声，此刻成了世界上最恐怖的背景音。
    她害怕母亲突然出来，更害怕母亲不出来。
    两种极致的恐惧撕扯着她的神经，让她濒临崩溃。
    少女身体的温香，那混合着奶香与淡淡花香的独特气息，不断地钻入秦开宇的鼻腔，让他本就狂跳的心脏愈发紊乱，下身也悄然硬挺起来，隔着裤子狠狠顶在她圆润弹软的臀缝间。
    他的呼吸变得粗重，手臂下意识地收紧，让怀中的少女紧密地贴合在自己胸前。
    他能清晰地感受到她身体的每一寸曲线——饱满挺拔的胸部随着急促呼吸轻轻摩擦着他的胸膛，圆润弹软的臀部正被他那根已经完全勃起的粗硬肉棒隔着裤子死死顶住，龟头的位置正抵在她那敏感的小穴缝隙上，随着她每一次细微的颤抖，都能感觉到那层薄薄布料下柔嫩穴肉的温热与轻微湿意。
    这种完全掌控一切的感觉，病态、刺激，却又让他无比迷恋。
    “翻到第七十八页。”秦开宇的声音带着一丝他自己都未曾察觉的沙哑，温热的气息拂过谢冬萱敏感的耳廓，激起一阵细密的战栗。
    谢冬萱浑身一颤，指尖哆嗦着，好不容易才将书页翻开。那饱满的胸部因为动作，在秦开宇怀里轻轻晃动，隔着布料传来惊人的柔软触感，让他喉结猛地滚动。
    “第三题看懂了么？”秦开宇的声音很低，像情人间的呢喃。
    谢冬萱的脑子一片空白，眼前那些熟悉的函数符号此刻变得如同天书，一个字都看不进去。
    “我……我不会……”她的声音细若蚊呐，带着哭腔。
    “别怕，我教你。”秦开宇的唇几乎贴上了她的耳垂，那只环在她腰间的手，开始不满足于安分的停留。
    他的手指，隔着薄薄的T恤布料，极其缓慢地、带着某种暗示性的节奏，在她的侧腰上轻轻游走。
    那若有若无的触碰，像带着电流，所过之处，让谢冬萱的肌肤阵阵发麻，身体不受控制地轻颤。
    她想躲，可身后是坚实的胸膛，腰上是铁钳般的手臂，她无处可逃。
    “你看，这道题首先要对它求导……”秦开宇一边说着课本上的内容，一边伸出另一只手，越过她的肩膀，指向了书本上的题目。
    他的手臂自然而然地将她半圈在怀里，形成了一个更具占有意味的姿态。
    指着题目的同时，他的手指不经意地划过谢冬萱握着书本的小手。
    “你看这里，运用……”他的声音和他的动作，形成了一张无形的大网，将谢冬萱牢牢困住。
    就在这时，厨房里传来了陈素云带着笑意的声音。
    “萱萱，小秦老师教得怎么样啊？有没有认真听讲？”
    谢冬萱的身体猛地一僵，血液仿佛瞬间凝固！
    秦开宇闪电般抽回了在谢冬萱腰间游走的手，他的心脏在胸腔里疯狂擂动，一半是险些被当场抓包的后怕，另一半，却是前所未有的、病态的刺激与回味。
    太近了，就差一点。
    可也正因为这么近，这种在悬崖边疯狂试探的禁忌快感，几乎让他沉溺其中。
    “萱萱？”厨房里的陈素云没有得到回应，声音里多了一丝疑惑。
    “我……我有在好好的学习！”谢冬萱用尽全身的力气，才让自己的声音听起来不那么颤抖。
    “那就好，妈妈今天给你做你爱吃的。”陈素云温柔的笑声再次传来，紧接着又是“笃笃”的切菜声。
    “你看，这道题的辅助线，应该从这里画。”秦开宇的声音甚至比之前更加颤抖。
    他再次伸出手臂，越过少女的香肩，修长的手指点在了课本的几何图形上，只是这一次，他的动作更加具有侵略性——那只手掌顺势从T恤下摆处直接探了进去，毫不客气地覆盖上她那只饱满挺拔、未经人事的嫩乳。
    掌心完全包裹住那团惊人柔软又弹嫩的乳肉，五指轻轻收拢，用力揉捏起来，指腹有意无意地拨弄着已经硬挺起来的粉嫩乳尖。
    谢冬萱浑身猛地一颤，差点叫出声来。那只滚烫的大手直接贴在她赤裸的胸部上，带着粗鲁却又贪婪的力道揉捏着她最敏感的部位，让她全身的血液都涌上了脸颊。
    与此同时，她清楚地感觉到——秦开宇那根早已完全勃起的粗硬肉棒，正隔着薄薄的裤子，死死顶在她那未经人事的小穴正中央。龟头的位置正抵着她最柔嫩的穴口，随着她每一次细微的颤抖，都能感觉到那滚烫坚硬的形状和跳动的脉搏，仿佛随时都会破布而入，贯穿她最隐秘的处女地。
    谢冬萱羞耻得几乎要崩溃，眼泪在眼眶里打转，却只能死死咬着唇，不敢发出半点声音。
第六章：积分奖励
    时间在极致的煎熬与病态的刺激中一秒秒地流逝。
    起初，谢冬萱每一次呼吸都像是在火上烤，身体僵硬得如同木头，全部的感官都集中在腰间那只不规矩的大手，以及身后胸膛传来的压迫感与恶魔般低沉灼热的呼吸上。
    那只手掌隔着薄薄的T恤，在她纤细的腰肢上缓缓摩挲，偶尔还故意往下移，轻轻抚过她圆润的臀侧，带来一阵阵令人发颤的酥麻。
    然而，人的适应力是可怕的。
    当羞耻与恐惧达到顶峰后，剩下的便只有麻木的屈从。
    为了让这噩梦般的时间快点过去，她竟真的强迫自己将注意力转移到那些天书般的函数与几何图形上。
    或许是秦开宇的讲解真的有些门道，又或许是身后那滚烫胸膛带来的压迫感让她不敢分神，谢冬萱竟真的慢慢地做了几个解题步骤。
    就在她沉浸在一道辅助线的画法中，试图以此来麻痹自己时，一个淡蓝色的半透明面板，突兀地弹现在了两人面前。
    【任务完成：邀请秦老师抱着你一起学习。】
    【任务奖励：宿主获得100积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    系统兑换商城？
    这是什么？
    就在谢冬萱脑海中闪过这个念头的瞬间，那块半透明的画面一转，一个琳琅满目的商品界面呈现在了她的眼前。
    【驻颜丹：服用后可让容貌永久停留在巅峰状态，青春永驻。兑换所需积分：100000】
    【完美塑形液：根除所有身体瑕疵，塑造黄金比例的完美身材。兑换所需积分：5000】
    【无暇美肌霜：消除一切疤痕、痘印、色斑，获得牛奶般丝滑无瑕的肌肤。兑换所需积分：1000】
    ……
    一排排下来，全是针对女性最致命诱惑的奖品。
    永葆青春……完美身材……丝滑美肌……
    这些只存在于幻想中的词汇，此刻却变成了明码标价的商品，陈列在她面前，散发着无法抗拒的魔力。
    谢冬萱的呼吸骤然停滞，那双盈满水汽的美眸中，屈辱与愤怒尚未褪尽，一抹不敢置信的震惊与炙热的渴望便已疯狂滋生。
    只要……只要完成任务，就能得到这些？
    她下意识地低头，看着自己还坐在这个秦开宇的怀里，腰上还残留着他手掌滚烫的温度，臀部甚至能清晰感觉到他那早已硬挺的灼热抵在自己柔软的臀缝间。
    如果代价是这些，那似乎……
    这个念头如同一颗罪恶的种子，一旦落下，便在她心底疯狂地生根发芽。
    就在谢冬萱心神巨震之际，秦开宇也收到了系统任务完成的提醒，饶有兴致地浏览着自己的商城界面。
    与谢冬萱的不同，他的商城里，陈列的是财富、技能与各种黑科技物品。
    【无痕资金：1积分=100元】
    看着那一积分=100的兑换比例，秦开宇的心脏狠狠地抽动了一下。
    这意味着，刚才这短短的十几分钟，他不仅享受了将高傲美少女抱在怀里肆意抚摸的无上快感，还赚到了足足一百块！
    贫穷的阴影，在这一刻被彻底撕碎！
    他强压下立刻兑换现金的冲动，目光落在了自己的个人属性面板上。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L1）】
    【经验值：20/50】
    【掌控度（谢冬萱）：20%】
    【当前可发布任务：1次（每天可发布三次，失败任务不计数。）】
    秦开宇思索着，系统规定每天只能发布三个任务。
    眼下，谢冬萱的这个任务刚刚完成，而对她母亲陈素云发布的“立刻去做午饭”的任务，显然也正在进行中。
    这意味着，今天他只剩下最后一次发布任务的机会。
    必须谨慎使用。
    这个念头只是一闪而过，他全部的注意力又回到了商城界面上。
    虽然【初级厨艺】和【初级格斗术】之类的技能也很有吸引力，但对于一个被贫穷折磨了十几年来的少年来说，没什么比金钱更具冲击力。
    【无痕资金：1积分=100元】
    他刚刚获得了100积分。
    那也就是说……一万块？
    秦开宇强压下内心的狂喜与激动，毫不犹豫地在脑海中对系统下达了指令。
    “兑换！将100积分全部兑换成无痕资金！”
    作为穷人，没什么比钱更重要了！
    几乎是念头落下的瞬间，他口袋里的手机，轻轻震动了一下。
    秦开宇的心脏猛地一抽，呼吸都停滞了。
    他空出一只手，艰难地摸出手机。
    屏幕亮起，一条银行短信通知赫然映入眼帘。
    【XX银行】您的储蓄卡账户收入人民币10，000.00元，活期余额10，225.50元。
    一万！
    真的是！一万！
    看着那个带着几个零的数字，秦开宇的眼睛瞬间就红了。
    他再也不是那个为了几百块，就要在暴雨天骑着破自行车去打工的穷学生了！
    贫穷的阴影，被这串数字彻底撕碎！
    巨大的、难以言喻的兴奋淹没了他，他几乎控制不住地想要大笑出声。
    而这份狂喜的源头是什么？
    他下意识地收紧手臂，怀中少女柔软而温热的娇躯，以及鼻尖萦绕的淡淡奶香，无一不在提醒着他。
    是她。
    是对她的掌控，换来了这一切！
    秦开宇兴奋无比，还有什么，是比将高不可攀的绝色美少女抱在怀里肆意把玩、感受她饱满胸部和圆润臀部的触感，同时还能获得大笔金钱更令人兴奋的事情呢？
    没有了！
    就在两个人沉浸在系统商城里的奖励时，厨房里传来了陈素云温柔的声音。
    “萱萱，小秦老师，饭马上就好了，准备吃饭啦！”
    母亲的声音如同惊雷，瞬间炸醒了沉浸在诡异氛围中的两人。
    谢冬萱如梦初醒，脸上血色尽褪，几乎是手脚并用地从秦开宇的怀里挣脱出来，狼狈地逃到了沙发的另一头，死死抱住一个抱枕，将脸埋了进去，仿佛这样就能隔绝刚才发生的一切。那饱满的胸部因为剧烈喘息而上下起伏，牛仔短裤下的修长大腿紧紧并拢。
    温香软玉骤然离开，秦开宇的眼中闪过一丝可惜，但很快便被理智压下。
    他目光掠过谢冬萱那剧烈起伏的香肩，又转向了厨房里那道风情万种的婀娜身影——丰满挺拔的胸部、圆润肥美的丰臀在走动间轻轻摇曳。
    是继续防备这个已经出现裂痕的少女，还是对那位对自己毫无防备的绝美妇人，下更深的狠手？
    今天已经收获颇丰，这最后一次机会，要用在刀刃上。
    “来了，阿姨。”
    秦开宇站起身，整理了一下衣服，脸上又恢复了那副老实巴交的模样。
第七章：陈素云兑换奖励
    很快，一桌色香味俱全的午餐摆在了餐桌上。
    陈素云解下围裙，热情地招呼着秦开宇：“小秦老师，快坐，尝尝阿姨的手艺，别客气。”
    她弯腰时，月白色居家服的领口微微下坠，露出大片雪白丰满的胸口沟壑，那对饱满挺拔的乳房随着动作轻轻晃动，散发着成熟妇人特有的诱人弧度。
    “谢谢阿姨。”秦开宇拘谨地应着，坐了下来，眼角的余光却一刻也没有离开这位风韵犹存的美妇人。那丰满的胸部、盈盈细腰和圆润肥美的丰臀，每一处都让他喉结滚动。
    谢冬萱一声不吭地坐在旁边，羞红着小脸低着头，用筷子不停戳着碗里的米饭，修长的大腿紧紧并拢，似乎还残留着刚才被抱在怀里的异样触感。
    就在陈素云拿起筷子，准备招呼两人动筷时，她的动作猛地一僵。
    一个她之前见过一次的淡蓝色半透明面板，再次毫无征兆地弹现在她眼前。
    【任务完成：立刻去做午饭。】
    【任务奖励：宿主获得50积分。】
    幻觉……又来了？
    陈素云美丽的凤眼闪过一丝迷茫，但这一次，那面板并没有像上次那样一闪而逝。它清晰地悬浮在空中，上面的字体散发着幽幽的蓝光。
    还来不及消化这匪夷所思的一幕，面板上的文字忽然变动。
    【系统兑换商城已开启。】
    紧接着，一个琳琅满目的商品界面，如同电影里的科幻特效，在她眼前铺展开来。
    【驻颜丹：服用后可让容貌永久停留在巅峰状态，青春永驻。兑换所需积分：100000】
    【完美塑形液：根除所有身体瑕疵，塑造黄金比例的完美身材。兑换所需积分：5000】
    【无暇美肌霜：消除一切疤痕、痘印、色斑，获得牛奶般丝滑无瑕的肌肤。兑换所需积分：1000】
    【限时美肌霜：在二十四小时内消除一切疤痕、痘印、色斑，获得牛奶般丝滑无瑕的肌肤。兑换所需积分：100】
    【限时驻颜丹：服用后可让容貌一个小时内停留在巅峰状态。兑换所需积分：50】
    ……
    陈素云的瞳孔，在一瞬间骤然收缩。
    她的呼吸，也在这一刻彻底停滞了。那丰满的胸部因为激动而剧烈起伏，居家服下的曲线更加诱人。
    青春永驻……完美身材……丝滑美肌……
    这些对于任何女人都拥有致命诱惑力的词汇，像一把把重锤，狠狠地砸在她的心上。
    她虽然保养得宜，风韵不减当年，但只有她自己最清楚，岁月已经在她身上留下了痕迹。
    眼角悄悄爬上的细纹，需要更精致的妆容才能遮盖；曾经紧致弹嫩的肌肤，也开始了轻微的松弛；新陈代谢的变慢，让她必须付出比年轻时多几倍的努力，才能维持住那婀娜丰满的曲线。
    年华老去，是悬在每一个美人头顶的审判之剑。
    而现在，一个能够斩断这把剑的机会，就这么赤裸、明码标价地呈现在了她的眼前！
    那不是虚无缥缈的广告词，而是一种近乎神迹的承诺！
    陈素云下意识地抬手，指尖轻轻抚过自己的眼角，仿佛已经能够感觉到那细微的纹路……
    如果……如果这是真的……
    她的目光死死地锁在那一行小字上。
    限时驻颜丹，五十积分……
    她看了一眼自己当前的积分余额。
    【宿主：陈素云】
    【当前积分：50】
    数字不多，正好五十。
    这巧合，仿佛是恶魔在她耳边的低语，充满了无法抗拒的诱惑。
    她不是不谙世事的小女孩，理智告诉她这一切都荒诞得像一场梦。
    可心底最深处的渴望，那份对年华逝去的恐惧，却像一只无形的手，狠狠攥住了她的心脏，让她无法呼吸，更无法拒绝。
    巅峰状态……
    那会是怎样的一番光景？是二十岁时，被誉为大学校花，引得无数男生疯狂追求的自己？
    还是二十五岁时，初为人妇，风华正茂，一颦一笑都颠倒众生的自己？
    这个念头像一簇火焰，瞬间点燃了她心中早已堆满的干柴。
    兑换！

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     必须兑换！
    当这个念头在脑海中变得无比坚定的瞬间，陈素云只觉得掌心微微一沉。
    她下意识地摊开手掌。
    一枚如同黄豆般大小、通体剔透、散发着淡淡光晕的丹药，正静静地躺在她的掌心。
    凭空出现的！
    它就这么凭空出现在了自己的手上！
    “轰！”
    陈素云的脑子刹那间一片空白，全身的血液仿佛都在这一刻冲上了头顶。那对饱满丰盈的乳房随着急促呼吸剧烈起伏，居家服下的诱人沟壑更加明显。
    是真的！
    这一切……竟然都是真的！
    无数种情绪如同山呼海啸，几乎要将她的理智彻底吞没。
    “阿姨？你怎么了？”秦开宇关切地问道，将她从失神中唤醒。
    陈素云浑身一颤，猛地回过神来，握着丹药的手下意识地背到身后，心脏狂跳不止。
    她抬起眼，看到秦开宇正用一种探寻的目光看着自己，而旁边的女儿谢冬萱，虽然依旧低着头，但那微微耸动的肩膀也显示出她察觉到了母亲的异常。
    不行，不能让他们发现！
    这是只属于她的小秘密！
    陈素云深吸一口气，强行压下心中翻腾的情绪，竭力让自己的脸上重新挂上那副温婉得体的笑容。
    “你们先吃，别等我。我……我去一下洗手间。”话音未落，她便站起身，几乎是有些迫不及待又不失优雅地转身，迈着看似从容、实则比平时快了好几分的步子，朝着卫生间的方向走去。那圆润肥美的丰臀在走动间轻轻扭动，摇曳出诱人的弧度。
    “咔哒”一声，卫生间的门被反锁。
    隔绝了外界的一切，陈素云再也无法维持镇定。
    她靠在门板上，剧烈地喘息着，胸口因为激动而上下起伏，形成一道惊心动魄的饱满弧线。
    她缓缓摊开手，那枚散发着微光的小小丹药，如同世界上最璀璨的珍宝，静静地躺在她的掌心。
    她走到洗手台前，抬起头，看向镜子里的自己。
    镜中的女人依旧美丽动人，岁月似乎对她格外宽容。
    但只有她自己知道，那精心描画的眼线下，藏着几不可见的细纹；那昂贵的护肤品堆砌出的光洁下，有着无法逆转的松弛征兆；曾经紧致弹嫩的胸部和臀部，也隐隐有了岁月留下的痕迹。
    她伸出另一只手，指尖轻轻划过自己的眼角，镜中的影像随之而动。
    就是这里……还有这里……
    一丝无法言喻的恐惧与不甘，再次涌上心头。
    她死死地盯着镜中的自己，又看了看掌心的丹药，眼中的犹豫在短短几秒内便化为了坚决。
    她仰起头，没有任何迟疑，将那枚丹药送入了口中。
第八章：小秦老师真会说话
    丹药入口即化，化作一股温润而奇异的暖流，顺着喉咙滑入腹中，随即，如同一颗投入平静湖面的石子，瞬间在她四肢百骸中荡漾开来！
    陈素云能清晰地感觉到，眼角的细纹正在被一股神秘的力量迅速抚平，原本略显松弛的脸颊轮廓，也以肉眼可见的速度重新变得紧致、上扬！
    更让她心跳加速的是，那对饱满丰盈的乳房仿佛被无形之手托起，变得更加挺拔圆润，腰肢瞬间收紧，圆润肥美的丰臀也重新变得弹嫩翘挺，整个人散发着由内而外的诱人光泽。
    肌肤下的每一个细胞，都仿佛在欢呼雀跃，重新焕发出极致的生命力！
    陈素云颤抖着，缓缓睁开眼，再次看向镜子。
    当看清镜中那张脸的瞬间，她猛地倒抽一口凉气，不敢置信地伸出手，捂住了自己的嘴。
    镜子里的人……是她，又不是她！
    那是一张年轻了至少十岁的脸！
    肌肤白皙剔透，吹弹可破，泛着只有二十岁少女才有的健康光泽。
    眼角的细纹消失得无影无踪，一双美丽的凤眼眼尾微微上翘，波光流转间，媚意天成，勾魂夺魄。
    脸颊的轮廓线清晰而完美，下颌收紧，呈现出精致的弧度。那对饱满挺拔的乳房在镜中显得更加丰盈诱人，腰臀曲线玲珑有致，散发着致命的女人味。
    这……这不正是她二十五岁时，最巅峰、最光彩照人的模样吗？！
    神迹！
    这才是真正的神迹！
    陈素云颤抖着，指尖一寸寸抚过自己光滑如新的肌肤，那细腻紧致、弹性十足的触感，真实得让她热泪盈眶。她忍不住轻轻托起自己重新挺拔饱满的乳房，指尖隔着衣服揉捏了一下，那惊人的柔软与弹力让她脸颊瞬间染上红晕。
    狂喜！无与伦比的狂喜淹没了她！
    原来，那不是幻觉。
    原来，只要完成那个所谓的任务，就能得到这种逆转时光的无上奖励！
    她望着镜中那个绝美而年轻的自己，一抹炙热到近乎疯狂的渴望，从她眼底深处，彻底燃烧了起来。
    只是……一个小时。
    这神迹般的美丽，只能维持一个小时。
    而那个商城里，还有“无暇美肌霜”、“完美塑形液”，甚至还有……能让她“青春永驻”的驻颜丹！
    陈素云的心脏，因为这疯狂的念头而剧烈地抽动着。那对饱满的乳房随着急促呼吸剧烈起伏，居家服下的诱人沟壑更加明显。
    只要……只要有足够的积分！
    她就可以永远留住这份美丽！甚至，变得比以往任何时候都更加完美！
    那么，积分要从哪里来？
    答案，不言而喻。
    任务。
    必须完成更多的任务！
    可是，这个所谓的“任务”……到底是从哪里来的？
    只是做一顿饭，就得到了这种神迹般的奖励？那发布任务的，又是谁？或者说……是什么？
    这个疑问只盘旋了短短一瞬，就被更加强烈的渴望所彻底淹没。
    管他是谁！管他是什么！
    只要能让她留住这份美丽，让她永远摆脱对年华老去的恐惧，别说只是做一顿饭，就算让她付出更大的代价，她也心甘情愿！
    一个小时……
    想到这个时限，陈素云的心就像被一只无形的手紧紧攥住。她不能失去，绝对不能！
    她最后贪婪地看了一眼镜中那个风华绝代的自己，整理了一下略微凌乱的鬓发，脸上重新挂上那副温婉娴静却又多了几分娇媚的笑容，仿佛什么都没有发生过一般，拧开了卫生间的门锁。
    客厅里，正襟危坐的秦开宇和谢冬萱几乎同时抬起了头。
    当秦开宇的目光触及到走出卫生间的陈素云时，他的瞳孔在瞬间急剧收缩，呼吸都为之一窒！
    如果说之前的陈素云是成熟饱满、需要细品的丰腴蜜桃，那此刻的她，就是枝头最娇艳欲滴、沾着晨露的绝色玫瑰！
    那张脸，分明还是他熟悉的轮廓，却又美得焕然一新。
    肌肤不再仅仅是保养得宜的白皙，而是透着一层健康而莹润的淡淡光晕，仿佛能掐出水来。
    眼角眉梢间，那股成人的风韵未减，却凭空多了一股属于二十多岁女郎才有的灵动与娇媚。
    她只是穿着简单的家居服，乌黑的秀发随意挽起，可一颦一笑间，那股浑然天成的媚意，却比之前浓烈了十倍不止，仿佛能将人的魂魄都勾走！那对饱满挺拔的乳房将居家服撑得更加紧绷，圆润肥美的丰臀在走动间轻轻摇曳，每一步都带着勾人的韵味。
    而另一边，谢冬萱的反应比秦开宇更加剧烈。
    当她看到母亲那张年轻得近乎不真实的绝美脸庞时，整个人如遭雷击，彻底僵住了。
    怎么会……妈妈她……怎么会变得这么漂亮？
    不，不对！这不是漂亮，这是一种……逆转了时光的年轻！
    谢冬萱的脑海中瞬间闪过那个系统商城。
    难道……难道妈妈她……也看到了那个东西？她也接到了任务？
    她兑换了限时的奖励？
    那些奖励果然能让自己变得漂亮，美丽。
    陈素云自然也察觉到了两人的异样。
    秦开宇那毫不掩饰的惊艳目光，让她心中涌起一股久违的、被年轻男性仰慕的虚荣与窃喜。
    而女儿那震惊到失语的表情，则让她心中微微一动。
    “萱萱，怎么了？这么看着妈妈？”陈素云坐了下来，柔声问道，同时状似无意地撩了一下垂在耳边的发丝，那动作此刻做出来，绝对颠倒众生。
    “阿姨，您看起来跟刚刚有点不一样。”秦开宇压下心中的激荡，带着少年人羞涩的赞叹语气说道。
    “是吗？可能是今天心情好吧。”这句恭维，精准地挠在了陈素云的心尖上，她“噗嗤”一声笑了出来，眼波流转，风情万种地横了秦开宇一眼，说道：“小秦老师真会说话。快吃饭吧，菜都要凉了。”
    她拿起筷子，优雅地夹了一块糖醋里脊，放进秦开宇的碗里，动作自然而亲昵，说道：“尝尝阿姨的手艺，别客气。”
    心情好？何止是心情好。
    她找到了永葆青春的办法，心情能不好么？
    餐桌上的气氛，因为陈素云的归来，变得诡异而紧绷。
    秦开宇的目光在陈素云那张年轻了至少十岁的绝美脸庞，与谢冬萱那张因震惊和怀疑而煞白的小脸之间来回游移，心里不由得思索着，今天，还剩下最后一次发布任务的机会。
    是继续攻陷眼前这个已然被自己种下恐惧种子的美少女谢冬萱，还是将目标转向她身旁这位，刚刚品尝到神迹滋味，正处于极度兴奋与渴望中的美妇陈素云？
    秦开宇的视线，最终落在了陈素云身上。
    谢冬萱就像一只受惊的兔子，虽然已经被逼到了悬崖边，但骨子里的清纯与傲气还在做着最后的抵抗。
    对付她，急不得，需要温水煮青蛙，用一次次的任务慢慢瓦解她的防线，让她在羞耻与屈服的拉扯中，逐渐沉沦。
    但陈素云不同。
第九章：陈素云支开谢冬萱
    秦开宇从她那双媚意天成的美眸中，看到了一种近乎疯狂的炙热。
    那是青春流逝的极致恐惧，和对重获美丽的无上渴望。
    这种渴望，是比任何威胁都更加致命的弱点。
    如果……如果能隐瞒地让她知道，这份逆转时光的神迹，这份能让她永葆青春的希望，都源于自己……
    那她，还会像谢冬萱一样抗拒吗？
    不，她不会。
    秦开宇几乎可以肯定，到那时，她甚至会主动地、迫切地、不惜一切代价地来迎合自己，甚至……乞求自己给她发布更多的任务！
    与其费尽心力地去胁迫，不如让她心甘情愿地主动臣服。
    这个念头让秦开宇的血液都开始升温，一种前所未有的掌控欲与兴奋感席卷全身，下身也隐隐发热。
    目标——陈素云！
    正在沉浸在容貌恢复而心花怒放的陈素云，脸上的笑容还未散去，一个只有她能看见的淡蓝色面板，再一次突兀地弹现在她眼前。
    【任务发布：用你的筷子，夹一块你亲手做的菜，喂到秦开宇的嘴里，并凑在他耳边轻声说：“小秦老师，菜好吃么？菜好吃还是我好看？”】
    【任务失败后将会受到惩罚：当着女儿面强制亲吻秦开宇的脚。】
    陈素云看到任务内容后，脸上的笑容瞬间僵住，那刚刚恢复了巅峰媚态的美眸，因为震惊而骤然圆睁。
    用她的筷子……喂他？
    还要凑在他耳边，问他是菜好吃还是她好看？
    这已经不是做那种简单的家务了，这是一种……一种近乎于调情的亲昵举动！
    让她去对一个和自己女儿差不多的年轻男孩做这种事？
    这怎么可能！
    然而，当她的视线扫到最下方那行血红色的惩罚字体时，她全身的血液仿佛都在瞬间凝固了。
    【失败惩罚：当着女儿面强制亲吻秦开宇的脚。】
    亲……亲他的脚？！
    还是当着女儿的面？
    不！绝对不行！
    而且，只要自己完成了这个任务，就能获得积分。
    积分！
    她立刻想到了商城里那些诱人的商品。
    一份限时美肌霜只需要100积分，这次任务可比做饭难多了，但只要完成了，能够获得更多的积分！
    甚至……这是向着青春永驻的终极目标，迈出的一大步！
    刚刚才从镜中见证了神迹的陈素云，比任何人都清楚这份美丽有多么珍贵，也比任何人都恐惧失去它的滋味。
    那份对年华老去的极致恐惧，和对永葆青春的无上渴望，像两只无形的大手，死死掐住了她的咽喉，一边是地狱般的屈辱，一边是天堂般的诱惑。
    餐桌上的气氛，因为她的沉默而愈发诡异。
    一丝冰冷的怀疑，如同毒蛇般悄然爬上心头。
    为什么……这个任务会是关于秦开宇的？而且内容如此暧昧？
    难道这些任务都跟他有关？
    陈素云下意识地抬起眼，看向对面的少年。
    秦开宇依旧是那副老实巴交的模样，正低头扒着碗里的饭，仿佛对眼前的一切毫无所觉。
    应该不可能，这孩子这么老实，看到我说话都不利索，这个任务不可能是他搞的鬼。
    陈素云没有多想，脑海中，那块淡蓝色的任务面板，如同催命符一般，一个血红色的倒计时正在无情地跳动着。
    【00：01：59】
    她只有不到两分钟的时间。
    要么，完成这个让她羞耻到想死的任务，换取让她重温青春美梦的积分。
    要么，就在女儿返回的目光注视下，像条狗一样，去亲吻一个男孩的脚。
    那画面光是想一想，就让陈素云浑身发冷。
    不！她绝不能让那种事情发生！
    惩罚，她绝对无法接受！奖励，她也无论如何都想得到！
    心念电转间，一个念头在她脑海中飞速成型。
    她必须支开萱萱！
    陈素云深吸一口气，强行压下心中的慌乱与羞耻，脸上重新挤出一丝温柔的笑意，转向身旁的女儿。
    “萱萱。”她的声音因为紧张而带着一丝微不可查的颤抖，说道：“妈妈突然有点渴，特别想喝楼下便利店那家的冰镇酸梅汤，天气太热了，你……你现在能下去帮妈妈买一瓶吗？”
    依旧沉浸在自己复杂思绪中的谢冬萱闻言一愣，抬起羞红的小脸，问道：“现在？”
    “嗯，就是现在，突然特别想喝。”陈素云的语气不自觉地带上了一丝急切，她不敢去看女儿的眼睛，只是伸出手，爱怜地整理了一下女儿的刘海，说道：“快去快回，妈妈和秦老师等你，给你留着你最爱吃的糖醋里脊。”
    母亲少有的急切与坚持，让谢冬萱有些疑惑，但看着母亲那张写满渴望的绝美脸庞，她终究还是没有多问，默默地站起身。
    “……那我去了。”
    “欸，好，路上小心。”
    听到女儿答应，陈素云心中悬着的大石终于落下了一半。
    “咔哒。”
    随着大门被轻轻关上，客厅里瞬间只剩下了秦开宇和陈素云两个人。
    空气，在这一刻仿佛凝固了。
    之前还算热闹的餐桌，此刻静得能听见彼此的心跳。
    秦开宇依旧低着头，一副老实学生的模样，慢条斯理地扒着碗里的饭。
    陈素云眼角的余光里，那淡蓝色的面板依旧悬浮着，血红的倒计时无情地跳动，像一把悬在她头顶的利剑，每一秒的流逝，都让她头皮发麻。
    【00：00：58】
    不到一分钟……
    既然已经下定了决心，已经支开了自己的女儿，陈素云已经没什么好犹豫的了，只是在想，如果……如果自己不只是完成任务，而是……表现得更好呢？表现得更主动，更妩媚，更让他……满意。
    这个系统会不会因此给予自己更多的积分？这个念头一旦升起，便如藤蔓般死死缠住了她的心脏。
    没错，一定是这样！越高难度的任务，越是完美的表现，奖励一定越丰厚！
    想到这里，陈素云眼底最后的一丝挣扎与犹豫，被一种豁出去的决绝与病态的炙热所取代。
第十章：你好看
    陈素云强提着勇气，深吸了一口气，当她再抬起眼时，那张刚刚恢复巅峰媚态的绝美脸庞上，已经敛去了所有的慌乱，只剩下一种精心雕琢出的、令人心神荡漾的妩媚。
    她缓缓站起身，椅子在地面上发出一声轻微的摩挲。
    秦开宇闻声抬起头，脸上依旧是那副老实学生的懵懂模样：“阿姨？”
    陈素云没有说话，只是对着他嫣然一笑。
    这一笑，仿佛春风拂过冰湖，眼波流转间，媚意如丝，瞬间让整个房间都明亮了三分。那对饱满挺拔的乳房随着动作轻轻颤动，居家服下的深邃沟壑若隐若现。
    她拿起自己的筷子，手腕轻晃，优雅地从盘中夹起一块色泽晶亮的糖醋里脊。然后，在秦开宇略显错愕的目光中，她迈着婀娜的步子，缓缓绕过餐桌，走到了他的身边。
    一股成熟女人身上特有的、混合着高级香水与淡淡体香的馥郁气息，随着她的靠近，蛮横地钻入秦开宇的鼻腔，让他下身瞬间一热。
    陈素云微微俯下身，这个动作让她家居服的领口大开，露出大片雪白细腻的胸口肌肤和那道惊心动魄的深邃沟壑。那对丰满弹嫩的乳房几乎要从领口溢出，随着呼吸轻轻晃动，诱人至极。
    她的心脏在胸腔里狂跳，几乎要从喉咙里蹦出来，但脸上的笑容却愈发温婉动人。
    “小秦老师，光吃饭怎么行。”她的声音，比平时更多了几分柔媚，她将筷子连同上面夹着的里脊肉，一起递到了秦开宇的唇边。
    “来，张嘴，尝尝阿姨做的这个。”
    秦开宇似乎被这突如其来的亲昵举动惊得呆住了，他僵硬地张开嘴，任由那块带着温热的里脊肉被送了进来。
    熟悉的甜酸滋味在口腔中爆开，可他所有的感官，却都被另一件事物所彻底占据——那双筷子上，还残留着她唇瓣的温润触感。
    就在他咀嚼的瞬间，陈素云靠得更近了。
    她温热的呼吸，如同最醉人的兰气，轻柔地喷洒在他的耳廓上，带来一阵阵酥麻的战栗。那丰满柔软的胸部几乎贴上了他的肩膀，隔着薄薄的布料传来惊人的弹性和温热。
    一个轻柔到极致的、仿佛情人耳语般的声音，钻入他的耳中：“小秦老师，菜好吃么？”
    她的鼻息拂过他的颈侧，顿了顿，用一种近乎叹息的、媚到了骨子里的语调，继续问道：“菜好吃……还是我好看？”
    这一句如同情人呢喃的问话，让秦开宇浑身的血液都仿佛在一瞬间冲上了头顶。
    他能感觉到，那成熟饱满的身体靠得极近，隔着薄薄的衣料，几乎能感受到那对丰满乳房的惊人柔软与温热。
    秦开宇的喉结不受控制地滚动了一下，发出一声清晰的“咕咚”吞咽声。
    他抬起眼，迎上了一双水汽氤氲、媚意如丝的凤眸。
    那张恢复到巅峰状态的绝美脸庞，在近在咫尺的距离下，每一寸肌肤都泛着莹润的光泽，完美得找不出一丝瑕疵。这种视觉冲击，远比任何言语都更加震撼。
    “我……”秦开宇的嘴唇动了动，嗓子却像是被什么堵住了，一个字都说不出来。
    他这副纯情学生被彻底惊呆的模样，落入陈素云眼中，却化作了对自己魅力最直接、最有力的肯定。
    一股巨大的虚荣心，如同涨潮时的海水，瞬间淹没了她心底残存的最后一丝羞涩与不安。
    没错，就是这样！
    只要能保持住这份美丽，别说是眼前这个涉世未深的小男生，就算是更出格的举动……为了那永恒的美丽，又算得了什么？
    这个念头让她更加大胆，身体又向前倾了一些，几乎是贴在了秦开宇的耳边，吐气如兰，用一种近乎蛊惑的声线，又重复了一遍那个问题：“是菜好吃……还是我好看？”
    被那馥郁的幽香与温热的气息彻底包裹，秦开宇的防线瞬间崩溃，他像是被抽走了所有力气，结结巴巴地吐出了几个字：“阿姨……你，你好看……”
    就在他话音落下的瞬间，陈素云的脑海中，一声清脆的系统提示音轰然炸响！
    【任务完成：用你的筷子，夹一块你亲手做的菜，喂到秦开宇的嘴里，并凑在他耳边轻声说：“小秦老师，菜好吃么？菜好吃还是我好看？”】
    【任务奖励：宿主获得200积分。】
    两百积分！
    竟然是两百积分！
    巨大的狂喜如同电流般窜过四肢百骸，陈素云只觉得眼前都有些发黑。那对饱满的乳房因为剧烈的心跳而上下起伏，诱人至极。
    她仿佛已经看到了那瓶“无暇美肌霜”在向她招手，甚至离那终极的“青春永驻”又近了一大步！
    在这极致的兴奋与冲动之下，所有理智都被烧成了灰烬。
    陈素云看着眼前少年那张因为自己而涨得通红、写满无措的脸，一个她自己都未曾预料到的动作，驱使着她猛地凑了上去。
    “啵。”
    一声轻响。
    温润、柔软、带着淡淡馨香的唇瓣，蜻蜓点水般，印在了秦开宇的脸颊上。
    时间，在这一刻仿佛静止了。
    秦开宇彻底僵住了，眼睛瞪得滚圆，脸颊上那一点温软湿润的触感，仿佛带着烙铁般的温度，瞬间传遍全身，让他的心脏都漏跳了一拍，下身更是瞬间硬得发疼。
    而陈素云，在亲吻落下的一刹那，便敏锐地捕捉到了一个关键的细节——系统那冰冷的提示音，是在秦开宇结结巴巴地说出“阿姨……你，你好看”之后，才轰然炸响的！
    这个发现，如同一道闪电，瞬间劈开了她脑中的所有迷雾！
    难不成，这些任务真跟眼前这个小男孩有关？！
    她看着眼前秦开宇那双瞪得滚圆、写满了纯情与震惊的眼睛，看着他那张因为自己一个轻吻而涨得通红的英俊脸庞，一股前所未有的、巨大的满足感与掌控感，如同火山喷发般从心底汹涌而出，瞬间冲垮了她最后一丝理智的堤坝。
    这个念头一旦升起，便如藤蔓般死死缠住了她的心脏。
    没错，一定是这样！
    这个任务即便不是他给我，但肯定跟他有关系。只要讨好他，让他满意，让他对自己产生强烈的反应，就能获得更多任务、赚取更多积分！
    只要能让他开心，别说是喂他吃饭，就算是更亲密、更出格的举动……为了那永恒的美丽，又算得了什么？
    想通了这一关节，陈素云眼底最后的一丝挣扎与犹豫，被一种豁出去的决绝与病态的炙热所彻底取代。
第十一章：阿姨再奖励你一个吻
    陈素云伸出温润的指尖，轻轻抚上他脸颊上被自己亲吻过的地方，仿佛在欣赏一件属于自己的完美艺术品。那指腹带着成熟女人的温度，缓缓摩挲着少年滚烫的皮肤。
    她的红唇勾起一抹颠倒众生的弧度，娇声道：“真乖，你的答案阿姨很满意……来，阿姨再奖励你一个吻。”
    话音未落，在秦开宇骤然收缩的瞳孔中，那张恢复到巅峰状态的绝美脸庞再次凑了过来。
    这一次，不再是蜻蜓点水的脸颊。
    温润、柔软、带着醉人幽香的唇瓣，精准而霸道地，印在了他的嘴唇上。
    “唔！”
    秦开宇的大脑刹那间一片空白，所有的思绪、所有的伪装，都在这一刻被彻底击碎。
    他只感觉到那令人心神荡漾的极致柔软，以及成熟女性独有的、蜜糖般甜腻的香气瞬间侵占了他所有的感官。那唇瓣温热湿润，轻轻压着他的嘴唇，带着一丝主动的吮吸，像是要将他整个人都吸进去。舌尖甚至微微探出，带着湿滑的触感，轻柔地舔过他的唇缝。
    这个吻，比刚才那个轻吻要深入得多，也大胆得多。
    陈素云甚至微微闭上了眼，沉浸在这种前所未有的、掌控一个年轻男孩心神的刺激与快感之中。她能清晰地感觉到身前少年身体的僵硬，能听到他如擂鼓般狂乱的心跳，能感觉到他下身那滚烫坚硬的肉棒正隔着裤子隐隐顶着她的小腹。
    这种感觉，让她无比沉醉。
    她仿佛又回到了二十五岁，那个众星捧月、颠倒众生的自己。
    不，现在的她，比那时候更具魅力，也更懂得如何运用自己的魅力去彻底俘获一个男人！
    不知过了多久，或许只是一瞬，又或许是一个世纪。
    陈素云才缓缓地、带着一丝不舍地结束了这个吻。一缕晶莹的银丝在两人唇间拉出暧昧的弧线，旋即断开，落在秦开宇微微张开的唇上。
    她微微喘息着，那张绝美的脸庞上浮现出两抹动人的红晕，一双美眸水光潋滟，凝视着眼前已经彻底傻掉的少年。
    陈素云的灵魂仿佛浸泡在了最醇美的蜜酒之中，每一寸肌肤都因此而震颤、沉醉。
    这才是她！这才是那个能让所有男人为之疯狂的陈素云！
    秦开宇那副被彻底夺走心神、完全傻掉的纯情模样，是她此刻魅力的最佳勋章。
    她红唇微启，气息微乱，那双水光潋滟的凤眸中，倒映着少年涨红的脸庞，以及他唇上那被自己肆意采撷后留下的、暧昧的水光。
    “阿姨……你……”秦开宇终于像是从一场光怪陆离的梦中惊醒，他下意识地抬起手，指尖微颤地碰了碰自己的湿润嘴唇，仿佛上面还残留着那惊心动魄的温软与香甜。
    自己没有给她这个任务啊？
    他的反应，如同一剂最烈的催化剂，让陈素云嘴角的笑意愈发勾魂夺魄。
    她没有后退，反而用那纤长温润的指尖，轻轻地、带着一丝怜爱地，再次抚上他依旧滚烫的脸颊。
    “嘘——”
    “这是……我们两个人的小秘密，知道吗？”她微微俯身，丰满的胸部几乎要完全贴上秦开宇的胸膛，吐气如兰，温热的气息再次喷洒在秦开宇的耳廓上，那双媚意天成的美眸里，闪烁着一种近乎病态的、狂热的疯狂，说道：“小秦老师刚才的答案，阿姨很喜欢。所以，这是阿姨给你的……独一无二的奖励。”
    独一无二的奖励……
    秦开宇的喉结剧烈滚动，他“呆呆”地看着眼前这张颠倒众生的绝美脸庞，大脑似乎已经彻底宕机，无法思考。下身那坚硬的肉棒正不受控制地顶着她柔软的小腹，隔着布料传来灼热的触感。
    就在这暧昧到极致的气氛即将再度发酵的瞬间——
    “咔哒。”门锁处传来一声清脆的转动声。
    这声音如同一盆冰水，瞬间浇在了陈素云燃烧的理智上。
    萱萱回来了！
    她浑身一僵，瞳孔骤然收缩，那股几乎要将她吞噬的狂热与冲动，被瞬间涌起的惊慌与心虚所取代。
    几乎是条件反射般，陈素云闪电般地抽回了手，身体向后撤去。
    前一秒还是主动的妖娆女王，下一秒，她已经坐回了自己的位置，脸上那动人的红晕未褪，神情却已经恢复了平日里温婉娴静的模样，仿佛刚才那惊世骇俗的一幕从未发生。只是唇上还残留着淡淡的水光，胸口仍在微微起伏。
    秦开宇也像是受惊的兔子，猛地低下头，拿起筷子，慌乱地扒拉着碗里的米饭，通红的耳根和微微肿起的嘴唇却彻底出卖了他内心的不平静。
    “我回来啦。”谢冬萱推门而入，手里拿着一瓶冰镇酸梅汤，她换好鞋子，看着餐桌旁气氛诡异的两人，有些疑惑地问道：“妈妈，小秦老师，你们……怎么不说话了？”
    陈素云的心脏还在狂跳，但脸上已经挂起了天衣无缝的温柔笑意。
    她自然地接过女儿递来的酸梅汤，拧开瓶盖喝了一小口，才柔声道：“没什么，小秦老师夸妈妈做的菜好吃。”
    这番话滴水不漏，既解释了秦开宇的“脸红”，又将话题自然地引开。
    秦开宇的脑海中，却响起了另一道冰冷而机械的提示音。
    【目标：陈素云】
    【掌控度提升至15%！】
    【宿主核心能力“胁迫”经验值＋10！】

    他低垂的眼帘下，闪过一丝不易察觉的锋芒。
    成了。
    这个成熟美艳的女人，已经彻底咬上了他抛下的、名为“青春永驻”的饵。
    从她刚刚那狂热、沉醉、充满占有欲的眼神中，秦开宇便知道，她对这份美丽的渴望，已经凌驾于所谓的羞涩之上。
    只要他能继续给予她希望，别说是亲吻，将来就算提出更过分的要求，这个女人为了留住镜中那张年轻十岁的脸，也绝对会心甘情愿、甚至迫不及待地主动迎合。
    “是、是阿姨的菜做得太好吃了。”秦开宇抬起头，脸上的红晕恰到好处地褪去一些，只剩下少年人的羞涩与局促，他不敢去看陈素云，只是对着谢冬萱憨厚地笑了笑。
    谢冬萱看着母亲那张依旧美得有些不真实的脸，又看了看似乎有些窘迫的秦开宇，心里那股说不清道不明的怀疑再次升起，但母亲的说辞却又合情合理，让她找不到任何破绽。
    她只能默默坐下，食不知味地吃着饭。

    餐桌上，恢复了表面的平静。
    只有秦开宇和陈素云两人，在无人察觉的角落，用眼神进行着无声的交锋。
    陈素云的目光，时不时地扫过秦开宇的嘴唇，那里面带着一丝回味，一丝贪婪，以及一丝……只有她自己才懂的、对神迹的无上渴望。
    她很希望，此时那个诡异的任务能够再次出现在她的眼前，给她更多的积分。
    只可惜，今天秦开宇的任务发布数已经用完了。
第十二章：主动
    午后的客厅，秦开宇正襟危坐，手指点在数学练习册的一道函数题上，耐心地为谢冬萱讲解着思路。
    谢冬萱的身体微微向外侧倾斜，保持着一个安全距离，认真的听着。
    厨房里传来碗碟碰撞的清脆声响，规律而清晰。
    终于，水流声停止，最后一声瓷器轻放的“咔哒”声后，厨房陷入了安静。
    穿着家居服的陈素云走了出来，发梢因劳作而沾染了几分湿气，那张恢复到巅峰状态的绝美脸庞在灯光下泛着莹润的光泽。
    她的目光没有看自己的女儿，而是径直越过她，深深地落在了秦开宇的身上。
    那眼神复杂而灼热，混杂着一丝回味、一丝只有她自己才懂的贪婪渴望，以及一丝不易察觉的期盼。
    陈素云的心跳没来由地加速，她深吸了一口气，仿佛做出了什么重大的决定，转身走进了自己的卧室。
    门被轻轻带上。
    没过多久，“咔哒”一声轻响，主卧的门被打开了。
    谢冬萱和秦开宇二人的目光下意识地投了过去。
    只见陈素云从卧室里走了出来，而她身上的装扮，让谢冬萱的眼睛瞬间瞪大了。
    她换下了一身居家的棉质长裙，转而穿上了一件质地轻薄的冰丝吊带睡裙。
    那是一条极为清凉的裙子，香槟色的丝滑面料紧紧贴合着她成熟丰腴的曲线，将她经过系统改造后愈发完美的S型身材勾勒得淋漓尽致。
    字形的领口开得极低，露出大片雪白细腻的胸口肌肤和那道惊心动魄的深邃沟壑，纤细的吊带堪堪挂在圆润的香肩上，仿佛随时都会滑落。那对饱满挺拔的乳房被薄薄的布料包裹得异常明显，随着呼吸轻轻颤动，几乎要从领口溢出。
    裙摆极短，仅到大腿根部，将她那双笔直修长、肌肤如玉的玉腿完全暴露在空气中，随着她的走动，裙摆摇曳生姿，风光无限。
    这个女人，已经彻底被“青春永驻”的诱饵给逼疯了。
    为了得到新的任务，她甚至不惜在自己女儿面前，用这种近乎放浪的方式来主动引诱秦开宇。
    秦开宇的讲解声戛然而止。
    他抬起头，脸上带着一丝属于少年人的惊愕与慌乱，视线与陈素云在半空中一触，便如同被烫到一般，飞快地垂了下去，耳根以肉眼可见的速度泛起滚烫的红晕，下身却悄然硬挺起来。
    陈素云完全没有在意女儿震惊的目光，她的全部心神，都牢牢锁在秦开宇的身上。
    当看到他那副惊慌失措、面红耳赤的纯情模样时，一股病态的满足感与掌控欲再次涌上心头。
    她要的就是这个效果！
    她故意无视了客厅里的两人，袅袅婷婷地走到饮水机旁，弯下腰，去接水。
    这个动作，让她本就惹火的曲线绷得更紧，那丰满挺翘的臀部在薄薄的丝裙下形成一个完美的弧度，正对着秦开宇的方向。裙摆因为弯腰而向上卷起，隐约露出大腿根部雪白细嫩的肌肤，甚至能看见内裤边缘的蕾丝痕迹。
    “妈！你……你怎么穿成这样就出来了？！”谢冬萱终于忍不住了，她又羞又气，压低了声音叫道，脸红得几乎要滴血。
    陈素云慢条斯理地直起身，端着水杯，转过头，脸上带着一丝无辜的慵懒，柔声道：“家里又没外人，刚冲了个澡觉得热，就随便穿了一件。怎么了？大惊小怪的。”
    说话时，她的那双媚眼却越过女儿的肩膀，带着一丝若有似无的钩子，瞟向那个低着头的秦开宇。那眼神水汪汪的，充满暗示。
    “没外人？”
    谢冬萱气得脸都涨红了，秦开宇不是外人吗？妈妈以前明明最注意这些的！
    陈素云端着水杯，并没有直接回房，反而迈着猫一般的轻柔步子，缓步走到沙发旁，故作随意地说道：“哎呀，遥控器掉到沙发下面去了。”
    说着，她便将水杯放在茶几上，就在秦开宇的面前，缓缓地、极具暗示性地俯下身子，朝着沙发底下探出手去。
    这个动作，让她的睡裙领口瞬间大开，那片令人目眩的雪白胸肉与深邃沟壑，毫无保留地展现在秦开宇的视界里。从他这个角度看去，甚至能清楚窥见那对饱满挺拔的乳房大半轮廓，以及里面粉嫩的乳晕边缘。
    馥郁的成熟女人馨香混合着沐浴后的清新水汽，霸道地钻入秦开宇的鼻腔，让他口干舌燥，呼吸瞬间粗重起来。
    谢冬萱彻底呆住了，她张着嘴，完全无法理解自己的母亲今天到底是怎么了。那张小脸红得像煮熟的虾，羞耻与愤怒交织，却又不敢大声呵斥。
    而陈素云的心，则在狂跳。
    快啊！快发布任务啊！
    我已经做到这个地步了，你还不满意吗？
    她一边维持着这极度羞耻又诱惑的姿势，一边用眼角的余光死死地盯着秦开宇，期待着那熟悉的蓝色面板再次出现。丰满的胸部随着呼吸轻轻颤动，几乎要从领口完全滑出，那圆润肥美的臀部在短裙下轻轻摇晃，像是在无声地邀请。
    然而，一秒，两秒，十秒过去了……
    什么都没有发生。
    秦开宇只是僵硬地坐在那里，像一尊石化的雕塑，连呼吸都仿佛停滞了。
    陈素云的心一点点沉了下去，一股巨大的失望与焦躁攫住了她。
    她不甘心地直起身，拿起遥控器，脸上强行挤出一丝笑意：“找到了。”
    她转过身，那双水光潋滟的凤眸深深地看了秦开宇一眼，眼神中充满了不解、渴望，以及一丝几乎要溢出来的幽怨。
    为什么？难道是我的表现还不够好吗？
    陈素云没有在客厅多待，而是脚步匆匆地回到了卧室里，并反手锁上了门。
    她几乎是扑到了梳妆台前，死死地盯着镜子中的自己。
    时间一个小时已经过去了。
    镜中的那张脸，虽然此刻依旧很漂亮，风韵犹存，足以让绝大多数同龄女人嫉妒到发疯，但是……
    相比于那最巅峰的、仿佛逆转了十年光阴的绝美状态，还是差了一些。
    那层如同神迹般笼罩着她肌肤的莹润光泽，正在以一种肉眼可见却又无可奈何的速度缓缓褪去。
    眼角那几不可见的细纹，又一次顽固地显现了出来。
    这种感觉，就像是午夜十二点钟声敲响后，从公主变回灰姑娘的仙度瑞拉，从云端坠落的巨大失落感与恐慌感，瞬间攥紧了她的心脏。
    怎么会这样？为什么？
    她惊慌无比地伸出手，指尖颤抖地抚摸着自己的脸颊，仿佛想用力将那份正在流逝的青春与美丽留住。
    难道……难道是因为自己刚刚的表现还不够，所以才没有触发新的任务？
    陈素云的脑海中疯狂地回放着刚才在客厅里的一幕幕。
    那件精心挑选的、将她身材勾勒到极致的冰丝睡裙……
    弯腰接水时故意展现的完美曲线……俯身捡遥控器时那充满暗示性的角度……
    陈素云很确定，自己已经将一个成熟女人所能施展的魅力发挥到了极限，甚至抛下了为人母的尊严与矜持，为什么那个任务，却毫无反应？
第十三章：什么时候有空，再到阿姨这里来
    秦开宇并不知道陈素云那间被锁上的卧室里，一个成熟女人经历了何等复杂疯狂的心路历程。
    他的注意力，此刻已然全部被身旁谢冬萱所吸引。
    谢冬萱正微蹙着秀眉，专心致志地与一道复杂的几何题搏斗。
    她坐得很直，上身微微前倾，乌黑柔顺的马尾垂在脑后，露出一段白皙修长的天鹅颈，弧度优美，在灯光下泛着少女独有的细腻光泽。
    秦开宇所坐的位置，是一个经过精心选择的角度。
    只要他稍稍直起身，便能从她那略显宽大的领口，窥见一抹被纯白色棉质内衣包裹着的、若隐若现的青涩风景。
    那起伏的轮廓，那含苞待放的嫩乳，带着一种未经雕琢的天然美感，在呼吸间轻轻颤动。
    秦开宇的喉结微不可查地滚动了一下，甚至觉得，刚才陈素云那般明晃晃的勾引，带着一种近乎交易的急切和功利，反而不如眼前这不经意间流露出的、属于少女的朦胧春光，更让他心跳加速。
    “沙沙……”笔在草稿纸上划过，又被烦躁地涂掉，发出细碎的声响。
    秦开宇的目光从那诱人的天鹅颈上收回，落在了她紧锁的秀眉上。
    她似乎被那道题彻底困住，咬着水润的下唇，白皙的脸蛋上写满了苦恼与无措。
    秦开宇心中一动，身体微微前倾，凑了过去。
    “怎么了？”秦开宇压低了声音，温热的呼吸，若有若无地拂过谢冬萱的耳畔，说道：“这道题刚刚不是才跟你讲过么？怎么又忘了？”
    谢冬萱浑身一僵，猛地抬起头，鼻尖几乎要撞上秦开宇的侧脸，那双清澈的杏眼因为惊慌而微微睁大。
    谢冬萱的脸颊瞬间烧了起来，从脸蛋一直红到了精致的耳垂。
    “你……你能不能不要靠这么近？！”谢冬萱像是被踩了尾巴的猫，猛地往旁边缩了缩，声音又羞又急，却因为心虚而压得很低。
    看着她这副惊慌失措、面红耳赤的可爱模样，秦开宇心里不由得有些心动，如果现在还有任务的话，肯定会毫不犹豫地再给谢冬萱发一个任务。
    “上午你不是都主动要求我抱着你了么？”秦开宇一副委屈的模样看着谢冬萱说道。
    “我……我……”谢冬萱我了半天，也想不出一句完整的解释，一张小脸窘迫得能滴出血来。
    秦开宇看着她这副又羞又急的可爱模样，嘴角的笑意一闪而过，主动转移了话题：“好了好了，不逗你了，咱们继续讲题。”
    他指着草稿纸上的一处，说道：“你看这道题的辅助线，应该从这个顶点出发……”
    有了这个台阶，谢冬萱如蒙大赦，连忙低下头，强迫自己将所有的注意力都重新投入到那些复杂的图形和公式之中。
    时间一点点过去，夕阳的余晖从窗外斜斜地洒进来，将客厅染上了一层温暖的橘黄色。
    “……所以，记住这个‘左加右减，上加下减’的口诀，再代入几个特殊点验证，基本就不会错了。”
    秦开宇合上练习册，看了一眼墙上的挂钟，发现时间已经不早了。
    他站起身，收拾着自己的书包，对谢冬萱说道：“时间差不多了，萱萱，今天的辅导就到这吧。”
    秦开宇的话刚落下，主卧的门“咔哒”一声，从里面打开了。
    陈素云的身影，再次出现在两人的视线中。
    她已经换回了那身普通的棉质家居服，脸上那因为系统奖励而逆转时光的绝美光泽，已经褪去了大半，恢复了平日里那个风韵犹存的贵妇人模样。
    只是，此刻她看向秦开宇的眼神，却与之前截然不同。
    那双漂亮的凤眸里，少了几分试探与诱惑的慌乱，多了一种近乎实质的、带着幽怨的灼热。
    那是一种认定了猎物，却因为某些原因不得不暂时放手的不甘与渴望。
    “要走了吗？小秦老师。”她的声音带着一丝刚刚睡醒的慵懒，透着一股说不清的挽留意味。
    “嗯，阿姨，时间不早了，我该回去了。”秦开宇依旧是那副老实学生的模样，礼貌地回答。
    “我来送送小秦老师吧。”陈素云柔声说着，自然而然地从女儿身边走过，站到了秦开宇和门口之间。
    谢冬萱有些奇怪地看了自己母亲一眼，但也没多想，只当是母亲的客气。
    玄关处，空间本就狭小。
    陈素云站在秦开宇面前，帮他拉开门，却没有立刻让开。
    一股成熟的馨香，伴随着她身上温热的气息，再一次将秦开宇包裹。
    “今天……辛苦你了。”陈素云低声说道，她的目光紧紧锁着秦开宇的眼睛，那眼神仿佛带着钩子，要将他的灵魂都勾过去，“阿姨做的菜……还合胃口吧？”
    这句看似寻常的问话，却像一把钥匙，瞬间在秦开宇的脑海中打开了潘多拉的魔盒。
    餐桌上那温润、柔软、带着醉人幽香的唇瓣触感，仿佛跨越了时空，再一次清晰地印在了他的嘴唇上。
    那股霸道地侵占他所有感官的馥郁香气，似乎还萦绕在鼻尖，挥之不去。
    秦开宇那刚刚才恢复正常的脸颊，瞬间涨得通红，比之前任何一次都要滚烫。他几乎是本能地猛地低下头，狼狈地躲避着那道仿佛能将他灵魂都勾走的灼热视线。
    他不敢去看她，不敢去看那双水光潋滟的凤眸里，此刻正翻涌着何等汹涌的、毫不掩饰的渴望。
    “很……很好吃。”他喉结滚动，小声应道。
    这副纯情少年被彻底拿捏的羞窘模样，落入陈素云的眼中，却成了最动听的赞美和最有力的肯定。
    她眼底那因为任务额度用完而产生的幽怨与不甘，瞬间被一股极致的满足感与掌控欲所冲散。
    一抹志在必得的、颠倒众生的笑意，在她那风韵犹存的绝美脸庞上缓缓绽放。
    她向前微倾身子，吐气如兰，温热的气息再次暧昧地拂过秦开宇的耳廓，声音压得又低又媚，说道：
    “那……什么时候有空，再到阿姨这里来？”
    她的红唇几乎贴着他的耳朵，带着一丝湿热的吐息，继续轻声道：
    “阿姨……想好好谢谢你。”
    “下次……阿姨给你做你最爱吃的菜，好不好？”
    “而且……阿姨还有些事情，想单独和你聊聊。”
    “就我们两个人……可以吗？”
    说完这句话，陈素云的心跳得几乎要从胸口蹦出来。她死死盯着秦开宇，期待着那熟悉的蓝色面板再次出现。
    只要他答应……
    只要他再来一次……
    她愿意付出更多。
    更多……更多……
第十四章：任务越困难收获越大
    寝室里，廉价的风扇有力地转动着，发出嗡嗡的声响。秦开宇回到自己的床位，双眼失神地望着斑驳的天花板。
    白天的经历如同一场光怪陆离的电影，在他脑海中反复回放。
    美少女谢冬萱在他怀中屈辱与无奈的颤抖，以及她看到系统商城时，那双盈满水汽的美眸中，从惊恐转为震惊，最后被复杂神情所占据的时候。
    成熟美艳的陈素云，从一开始带着矜持与试探的讨好，到换上那身清凉的冰丝睡裙，做出种种诱惑姿态的疯狂引诱。
    最让秦开宇心神激荡的，是那个不属于任何任务的、温润而霸道的吻——陈素云主动将柔软湿热的唇瓣印在他嘴唇上时，那蜜糖般的香气和惊人柔软的触感，仿佛还残留在唇间。
    秦开宇脸上露出一抹轻笑，缓缓闭上眼，在心中默念。
    下一秒，只有他自己能看见的淡蓝色属性面板，清晰地浮现在他眼前。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L1）（等级越高，任务设置越自由，惩罚越严重，能够提升平然的持续时间！）】
    【经验值：40/50】
    【当前积分：250】
    【技能：无】
    【已锁定目标：】
    【1. 谢冬萱（掌控度：20%）】
    【2. 陈素云（掌控度：15%）】
    【当前可发布任务：0次】
    看着两个目标截然不同的掌控度，秦开宇的心里泛起一丝疑惑。
    为什么？
    陈素云明明完成了两个任务，对自己百般讨好，甚至主动献上了那般香艳的一个吻，掌控度却也只有15%。
    反观谢冬萱，自己对她发布了三次任务，她却失败了两次，每次都是一副恨不得杀了自己，却又不得不屈服的屈辱模样。
    可她的掌控度，竟然比她那主动迎合的陈素云还要高，达到了20%？
    秦开宇皱起了眉，他想了想，一个初步的猜测浮现在心头：难道说……任务失败，同样会增加掌控度？
    这个念头让他精神一振，他开始仔细回溯与谢冬萱的每一次交锋。
    第一次任务，让她说出就要他来进行补课，她失败了，然后亲了自己的脸颊。
    第二次任务，让她主动求我抱着她学习，她再次失败，再次被惩罚。遭受了“平然”状态的惩罚，任由自己摆布。那时候，他能清晰地感觉到她身体的僵硬和灵魂的战栗。
    而陈素云呢？
    她每次都完美地完成了任务，并尝到了青春的甜头。
    她对自己，带着强烈的目的性和渴望的服从，更像是一场交易，一场为了换取美丽的、心甘情愿的表演。
    一个是胁迫下的屈服，一个是利益诱惑下的迎合。
    秦开宇的呼吸微微急促起来，他好像抓住了关键！
    系统名为“女神禁忌任务系统”，核心能力是“胁迫”。
    所以，真正能提升掌控度的，并非任务的完成与否，而是“胁迫”这一行为的本质——让目标的意志向自己屈服！
    谢冬萱的每一次失败和惩罚，都是她的个人意志被自己的系统能力强行击溃、碾碎的过程。这种直接的征服，让她从心底产生了对自己能力的恐惧与无力感，所以掌控度才会提升得更快。
    而陈素云，她虽然表面上顺从，但内心深处，她自认为是利用自己，达成一场公平的交易。
    她不是被胁迫，而是主动合作。
    “原来是这样……”
    秦开宇低声喃喃，双眼中爆发出前所未有的精光。
    他彻底明白了。
    掌控度，衡量的就是目标在精神层面被自己征服的程度。
    无论是用强权碾碎她们的尊严，还是用欲望腐蚀她们的理智，只要能让她们的意志向自己低头，就能提升掌控度！
    秦开宇豁然开朗，他想通了掌控度的核心逻辑，但思绪并未就此停止。
    一个更为大胆、也更为核心的策略，在他那双闪烁着精光的眼眸中逐渐成型。
    他又想到任务的难度，根据今天的三个任务来看，任务越困难，获得的积分就越多。
    更重要的是只要发布了任务，她们要么接受，要么受到惩罚，他完全可以尽量发布困难的任务，一样可以增加掌控度，还可以最大限度地获得积分。
    任务的完成与否，根本不重要！重要的是发布任务这个行为本身，这简直是一个稳赚不赔的完美闭环！
    无论她们选A还是选B，最终的赢家都只能是他秦开宇！
    选择接受？那也好，为了高额的积分，她们每完成一次，这种屈辱的服从，本身就是一种精神上的征服，掌控度自然会提升。
    而拒绝，则能收获海量的积分，兑换财富与能力，加速崛起！
    选择拒绝？那也不错，拒绝就意味着惩罚！而惩罚，正是胁迫这一核心能力最直接的体现！
    带着这份前所未有的清醒与野望，秦开宇再次将意识沉入系统，看向了系统商城。
    1积分 = 100元。
    他现有积分250点，也就是说，他随时可以将这250积分，兑换成两万五千元现金！
    两万五千！
    秦开宇的心脏狠狠地抽动了一下。
    这笔钱，对他而言无疑是一笔巨款。
    它意味着一部全新的手机、一身得体的衣服，甚至可以极大地缓解养母和姐姐的经济压力。
    而加上之前已经兑换的一万元，今天他的资金收获就已经有了三万！
    如果明天他的胆子大一点，发布的任务更难，获得的积分更多，那到时候，明天甚至以后获得的钱也就更多了。
    一天上几万的收入，一个月下来可是有几十万甚至上百万的收入了！
    秦开宇想了想，究竟是要把这些积分存着之后换成技能，还是直接换成钱。
    思索了片刻，秦开宇眼中的迷茫与兴奋渐渐被冷静所取代。
    钱真的是万能的吗？
    秦开宇的脑海中，不受控制地想起那些以着辱他为乐的富二代们，将他堵在墙角，用沾着泥水的篮球砸在他身上的画面。
    那时候，他缺的仅仅是钱吗？
    不，更多的是力量，是自信！
    只有有了力量的同时又有了钱，自己才会改变这懦弱自卑的性格，才能逐渐建立起自信。
    钱是好东西，但够用就好。
    而有了力量，才能保护好自己的钱财，保护好自己想要保护的人。
    想通了这一点，秦开宇将目光锁定在一个价格相对亲民，却又无比契合他当下需求的技能上。
    【初级格斗术：150积分】
    就是它了！
    秦开宇毫不犹豫地选择了兑换，随后将最后100积分兑换成了钱。
    【兑换成功！获得初级格斗术（L1）】
    【兑换成功！获得10，000元无痕资金】
    一股暖流瞬间涌入秦开宇的身体，他的肌肉、骨骼、反应速度都在这一刻得到了明显的强化。
    他握紧拳头，感受着体内那股前所未有的力量感，嘴角缓缓勾起一抹冷冽的笑意。
第十五章：邱晓晓
    一夜暴富带来的冲击，远比想象中更为剧烈。
    秦开宇彻底告别了以往那碗清寡的白米粥配几根咸菜的日子。此刻，他手里捧着一份热气腾腾、加了双蛋和一根焦香烤肠的顶配煎饼果子，一边大口咀嚼，一边心情愉悦地走向教室。
    酥脆的外皮在齿间碎裂，咸香浓郁的酱料裹着嫩滑弹牙的鸡蛋，混着烤肠爆出的焦嫩油脂，在舌尖猛地炸开，滚烫的热气顺着喉咙一路往下，带来一种前所未有的饱足与满足。这不仅仅是食物的味道，更是金钱的滋味，是底气与掌控力的滋味。
    他给家里转去了一万块，银行卡里仍剩余一万多余额，脚步都变得轻快有力许多。就在他走到教室门口，正准备推门而入时，一道身影突然从里面猛地冲出，两人结结实实地撞在一起。
    “砰！”
    沉闷的撞击声响起。秦开宇被撞得微微后退，而他手中刚吃了两口的煎饼果子脱手飞出，“啪”的一声，一半砸落在地，另一半则精准地溅上了对方那双崭新锃亮的限量版名牌运动鞋，污渍狼藉，黏腻的酱料顺着鞋面缓缓流下。
    “你他妈没长眼啊？”
    尖锐而充满嚣张的气息的声音响起。
    秦开宇抬起头，对上了一张满是怒火的年轻脸庞——正是班上的富二代高嘉豪。他家境殷实，向来在班里横行无忌。
    而在高嘉豪身旁，站着一个身材高挑、妆容精致的漂亮女生。她穿着一条贴身的白色连衣裙，轻薄的布料被饱满挺翘的胸部高高撑起，腰肢纤细得仿佛一握就能掌控，圆润的臀部曲线在裙摆下若隐若现。长发披散在肩头，淡淡的香水味混着少女独有的甜腻体香，在撞击的瞬间扑面而来，带着一丝温热的呼吸，钻进秦开宇的鼻腔，让他不由自主地心神一荡。
    正是高嘉豪的女朋友——邱晓晓。
    【已锁定新目标】
    【姓名：邱晓晓】
    【年龄：19】
    【颜值：91】
    【身材：90】
    【当前关系：男友（高嘉豪）】
    【特殊属性：虚荣】
    【掌控度：0%】
    新的猎物……出现了。
    秦开宇的目光在她身上微微停留，感受着她因撞击而微微起伏的胸口与急促的呼吸，那对被白色布料紧紧包裹的丰满随着呼吸轻轻颤动，像两团柔软又充满弹性的果冻，散发着诱人的暖意。
    “看什么看？傻逼了？”高嘉豪见秦开宇直视着自己的女朋友，顿时火冒三丈，一脚狠狠将脚边的煎饼果子踩得稀烂，怒吼道：“一个破煎饼，把你卖了都赔不起老子这双限量鞋！赶紧给老子跪下道歉！”
    邱晓晓娇滴滴地挽住高嘉豪的胳膊，秀眉嫌恶地皱起，用居高临下的眼神瞥向秦开宇。那双被白色连衣裙包裹的长腿笔直修长，脚上穿着精致的小皮鞋。她柔声劝道：“哎呀嘉豪哥，别跟这种穷鬼一般见识，你看他那身衣服，加起来恐怕都不到一百块，让他赔，他赔得起吗？别为了他脏了你的嘴，我们走吧。”
    她的声音甜腻，却字字句句都透着对秦开宇深深的鄙夷与羞辱。那股从她身上散发出的淡淡香气，在空气中轻轻飘散，像一根无形的丝线，悄然勾着人的欲望。
    周围已经有早到的同学围了过来，指指点点，低声议论。
    若是从前，秦开宇只会脸红耳赤，在众人鄙夷的目光中屈辱地低下头，颤抖着道歉。
    但现在……完全不一样了。
    他深吸一口气，无视高嘉豪的咆哮，在心中对系统下达了指令。他要用最直接、最羞辱的方式，给这个不可一世的富二代一个永生难忘的教训。
    【任务发布：让邱晓晓当着高嘉豪和所有人的面，走过来抱着我，并且亲吻我的嘴。】
    这个任务难度极高，羞辱性拉满，一旦成功，积分必然极为丰厚。他甚至已经开始想象高嘉豪那张因极致愤怒而扭曲的脸，以及邱晓晓被迫贴上来的柔软唇瓣与温热香气。
    然而，冰冷的系统提示音却响起：
    【任务要求过高，不符合当前环境与现实情况，发布失败，请重新制定。】
    秦开宇眉头微皱，瞬间明白过来。系统虽强大，却必须遵循现实逻辑。让一个刚刚还在鄙视自己的女生，在男友面前突然热吻自己，确实过于脱离实际。
    看来，饭要一口一口吃，猎物也要一步一步掌控。
    他的目光再次落在邱晓晓那张精致却刻薄的脸上，嘴角勾起一抹极浅的弧度，重新发布了任务。
    【任务发布：让邱晓晓当着高嘉豪的面，主动向我索要联系方式并添加。】
    指令下达的瞬间，正挽着男友手臂、一脸鄙夷的邱晓晓身体猛地一僵。
    一个只有她能看见的半透明蓝色面板，毫无征兆地浮现在她眼前。
    【任务发布：当着高嘉豪的面，主动向秦开宇索要联系方式并添加。】
    【任务失败惩罚：强制挽住秦开宇的手臂，娇声说道：“帅哥你好man，我们找个地方玩玩吧。”】
    邱晓晓漂亮的眼睛瞬间瞪大，充满了惊愕与茫然。心跳骤然加速，胸口剧烈起伏，连衣裙下的丰满曲线随之轻颤，一股燥热从腹部悄然升起。她下意识想这是什么恶作剧，还是幻觉？
    主动向这个全身衣服加起来不到一百块、刚刚弄脏她男友限量鞋的穷小子要微信？而且还是当着富二代男友的面？
    这简直比杀了她还难受！
    “喂！你他妈聋了还是傻了？老子让你道歉！”高嘉豪见秦开宇不理自己，反而盯着邱晓晓看，怒火更盛，一把推开邱晓晓，上前狠狠推了秦开宇肩膀一下。
    “再看晓晓一眼，信不信老子把你眼珠子挖出来？”
    邱晓晓被推得一个踉跄，白色连衣裙下的身体微微晃动，饱满的胸部随之轻颤。她回过神来，眼前的蓝色面板依旧顽固地存在着，上面的倒计时正无情地跳动。
    她瞥了一眼那荒谬绝伦的惩罚内容，一股强烈的羞耻与荒唐感直冲心头，双腿不由自主地微微并紧，像是要把那股莫名的燥热压下去。
    她高傲地扬起下巴，决定彻底无视这个诡异的“任务”。
    周围看热闹的同学越来越多，议论声此起彼伏：
    “你看高嘉豪那双鞋，全脏了，我查了下要四千多呢。”
    “秦开宇这下惨了，高嘉豪可不是好惹的。”
    “活该，走路不长眼。”
    这些声音钻进邱晓晓耳中，让她更加烦躁，也更加坚定了抵抗的决心。
    然而，时间仍在无情流逝。
    【2】
    【1】
    【任务失败，惩罚开始执行。】
    冰冷的机械音在邱晓晓脑海中炸响，她只觉得心脏猛地一缩，全身血液仿佛瞬间凝固，一股无法抗拒的诡异力量正从身体深处悄然苏醒……
    ---
第十六章：嘉豪，我之后再给你解释
    下一秒，一股完全无法抗拒的神秘力量，如同滚烫的熔岩般瞬间攫取了邱晓晓全身的控制权。
    她的双腿不受控制地迈开，在所有人惊愕的目光中，一步一步朝秦开宇走去。那双被白色连衣裙紧紧包裹的长腿笔直修长，每一步都带起裙摆轻微的晃动，圆润饱满的大腿内侧隐约摩擦出细微的温热声响，肌肤在布料下泛起淡淡的粉意。
    “晓晓？你干嘛？”高嘉豪正要继续对秦开宇发难，却看到女友这诡异的举动，整个人瞬间愣住。
    周围的同学也全都安静下来，目光齐刷刷地投过来，空气仿佛凝固。
    这是要干什么？
    难道邱晓晓看不惯男友欺负人，要替秦开宇出头？
    不，不对……看她那咬紧的下唇、满脸屈辱却又带着无法抑制的潮红，这分明是被某种力量强迫着走向那个穷鬼！
    高嘉豪也这么想，他脸上的怒火渐渐转为残忍的冷笑，双臂抱胸，准备欣赏秦开宇被自己女人当众扇耳光的屈辱画面。
    在所有人的注视下，邱晓晓终于走到了秦开宇面前。
    高嘉豪嘴角的笑意更深了。
    然而，预想中响亮的耳光并未落下。
    邱晓晓眼睁睁看着自己的手臂缓缓抬起，以一种无比亲昵自然的姿态，挽住了秦开宇的胳膊。那柔软丰满的胸部毫无预兆地贴了上去，隔着薄薄的白色连衣裙，沉甸甸的乳肉紧紧挤压在秦开宇的手臂上，温热绵软的触感像两团滚烫的棉花糖，带着少女独有的甜腻体香和淡淡的香水味，瞬间钻进他的鼻腔。她的心跳急促而有力，胸口剧烈起伏，每一次呼吸都让那对挺翘的丰满在他手臂上轻轻磨蹭，乳尖处隐约透出两点细小的凸起，隔着布料传递着灼人的温度。
    紧接着，她那娇艳欲滴的红唇不受控制地开启，声音甜媚入骨，带着一丝羞涩的颤音：“帅哥，你好man哦……我们找个地方玩玩吧？”
    那声音娇滴滴的，像撒娇，又像勾引，尾音微微上挑，足以让任何男人瞬间血脉贲张。
    然而，说出这句话的邱晓晓，脸上却一片死灰。
    屈辱、惊恐、匪夷所思……种种情绪在她精致漂亮的脸蛋上疯狂交织，眼角甚至沁出晶莹的泪花。那股从身体深处涌出的燥热让她双腿不由自主地微微并紧，私处隐约传来一丝无法抑制的湿意。
    一瞬间，整个教室门口陷入了死一般的寂静。
    所有人的眼珠子都快要瞪出来！
    那些原本准备看好戏的同学，一个个像被点了穴，张大了嘴巴，表情彻底凝固。
    刚刚……发生了什么？
    他们听到了什么？
    高嘉豪的女朋友、班花邱晓晓，当着她富二代男朋友的面，主动挽住了一个穷鬼的胳膊，还用那种娇媚到骨子里的声音邀请他……去玩玩？
    玩什么？怎么玩？
    所有人的大脑瞬间宕机，怀疑自己是不是集体出现了幻听。
    高嘉豪脸上的残忍冷笑，一寸寸崩塌，最终化为一片茫然的苍白。他呆呆地看着自己的女朋友小鸟依人般地靠在秦开宇身上，那对丰满的乳房还紧紧贴着对方的手臂，娇媚的声音还在耳边回荡，像一记又一记无形的耳光，火辣辣地抽在他脸上。
    “晓……晓晓？”高嘉豪难以置信地开口，声音都在发抖，“你……你在干什么？”
    就在这时，那股控制身体的神秘力量如潮水般迅速退去。
    邱晓晓猛地夺回身体的控制权，几乎是尖叫着甩开了秦开宇的手臂，连连后退了好几步，后背重重撞在墙上。那一刻，失去支撑的胸部剧烈晃动了两下，裙摆也随之掀起一角，露出大腿根部雪白细腻的肌肤。
    “不！不是我！我没有！”她脸色惨白，眼泪瞬间夺眶而出，指着秦开宇，又惊恐地转向高嘉豪，语无伦次地解释，“嘉豪！你相信我！我也不知道怎么回事，我的身体……我……刚刚不是我想说的！”
    她的声音里充满了无尽的恐惧与委屈，带着哭腔，却在众人耳中更像是心虚的掩饰。那双被泪水浸湿的美眸里，还残留着刚才被迫贴近秦开宇时留下的潮红与慌乱。
    “不是你想说的？邱晓晓，你他妈当我是傻逼吗？”
    高嘉豪终于从极致的震惊中反应过来，随之而来的是火山爆发般的暴怒！他感觉自己的头顶绿得能跑马，当着全班同学的面，自己的女人去勾搭一个他最看不起的穷鬼，这比杀了他还难受！
    就在邱晓晓惊慌失措，绞尽脑汁想要编造一个连自己都无法相信的理由时，那个幽蓝色的半透明面板，再一次鬼魅般地浮现在她眼前。
    【任务发布：当着高嘉豪的面，主动向秦开宇索要联系方式并添加。】
    任务内容，一字不差。
    但当邱晓晓的视线惊恐地扫向下方时，瞳孔骤然收缩，浑身的血液仿佛瞬间被抽空，手脚冰凉。
    【任务失败惩罚：双臂环住秦开宇的脖子撒娇说“快点嘛，人家等不及了。”】
    撒……撒娇？！等不及了？
    如果说刚才那个“玩玩”还能勉强找借口，那么当着暴怒的男友和全班同学的面，双臂环住对方的脖子、撒娇说自己等不及了……
    邱晓晓甚至不敢去想象那个画面——那简直是当着所有人的面，亲手给自己的富二代男朋友戴上一顶鲜艳的绿帽子！
    冰冷的倒计时，如同死神的催命符，在她眼前无情跳动。
    【45】
    【44】
    完了……
    来不及了！
    与其承受那个更羞耻的惩罚，不如……选择这个同样屈辱、却至少还留有一丝解释余地的任务！
    在倒计时归零前的最后一秒，求生的本能彻底压垮了她那点残存的自尊。
    邱晓晓根本不敢去看男朋友高嘉豪一眼，她死死盯着秦开宇，那张漂亮的脸蛋上血色尽褪，睫毛上还挂着晶莹的泪珠。她颤抖着从高嘉豪给她买的名牌包里，拿出那部最新款的苹果手机，声音带着哭腔，却又不得不一字一句清晰地说出：
    “你的……你的联系方式……给我！”
    整个走廊和教室，死一样的寂静。
    所有围观学生的下巴，都掉了一地。
    这……这是什么神展开？
    前一秒还说“找个地方玩玩”，下一秒就要当面要联系方式？
    这简直就是当着高嘉豪的面，给他戴绿帽子啊！
    高嘉豪脸上的表情精彩到了极致，肌肉疯狂抽搐，眼前这一幕比当众扇他一百个耳光还要让他感到耻辱和疯狂！
    “晓晓……你知不知道……你在做什么？”高嘉豪的声音是从牙缝里一个字一个字挤出来的，如同地狱里的恶鬼般阴森恐怖。
    泪水在邱晓晓漂亮的眼眶里打转，她强忍着不让它掉下来，美眸死死盯着秦开宇，同时用颤抖的声音对高嘉豪说道：“嘉豪，我之后再跟你解释！”
    说完，她继续用近乎祈求的眼神看向秦开宇，声音里带着无法掩饰的焦急与羞耻，喊道：“那个……秦开宇，你快点给我吧，把你的联系方式快给我！”
    “邱！晓！晓！”高嘉豪那张因为愤怒而扭曲的脸，此刻已经涨成了猪肝色，额角青筋如同蚯蚓般疯狂跳动，怒声道：“你再说一遍？”
    然而，邱晓晓根本不敢看他。她眼前的倒计时已经进入最后几秒，那个更可怕的惩罚——双臂环住脖子撒娇“等不及了”——已经悬在头顶，像一根随时会勒紧的绳索。
    她别无选择！
    “我让你把联系方式给我！你听不懂吗？！”邱晓晓跺着小脚，焦急地喊道，声音里已经带上了一丝近乎崩溃的哭腔。
    她已经顾不上自己的富二代男朋友了，只想着在倒计时内完成那个诡异的任务——现在不完成，待会儿当众抱着秦开宇的脖子撒娇说“人家等不及了”，那才真正说不清、道不明……
第十七章：这个手机，还给你了
    秦开宇瞥了一眼狼狈不堪的高嘉豪，嘴角勾起一抹微不可查的弧度。
    他没有说话，只是慢条斯理地从口袋里掏出手机，调出了自己的微信二维码。
    邱晓晓颤抖着手，几乎握不住手机，她用尽全身力气，才将摄像头对准了那个二维码。
    “滴。”
    一声轻响。
    好友添加成功的提示，清晰地显示在屏幕上。
    也就在这一刻，邱晓晓脑海中那催命符般的面板终于消失，取而代之的，是一行新的提示。
    【任务完成。】
    【邱晓晓掌控度提升：10%】
    【任务奖励：宿主获得200积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    任务……完成了。
    “邱！晓！晓！”
    高嘉豪的怒吼声几乎要掀翻天花板，一把冲过来，死死攥住了邱晓晓的手腕。
    巨大的力道让她痛呼出声，那部最新款的苹果手机“啪”地掉在地上，屏幕瞬间碎裂成蛛网。
    可邱晓晓已经完全顾不上了。
    她的所有心神，都被眼前那再次变化的幽蓝色面板所吸引。
    “这……这是什么东西……”她失神地喃喃自语，屈辱和恐惧似乎被这诡异的变故冲淡了些许。
    “你他妈还问我什么东西？！”高嘉豪的唾沫星子几乎喷到她的脸上，他面目狰狞，指着地上的手机嘶吼道：“你当着老子和全班的面，加这个穷逼的微信！你是不是早就背着我勾搭上了？！”
    手腕上传来快要断裂般的剧痛，但邱晓晓的注意力却诡异地无法从那块面板上移开。
    系统兑换商城？
    在男友狂风暴雨般的嘶吼中，她鬼使神差地，在脑海里点开了那个【商城】按钮。
    瞬间，一个琳琅满目的列表在她眼前展开。
    【现金兑换：1积分=100元】
    【无暇美肌霜：消除一切疤痕、痘印、色斑，获得牛奶般丝滑无暇的肌肤。兑换所需积分：10000】
    【……】
    高嘉豪的怒骂还在耳边咆哮，周围同学们的指指点点如同芒刺在背，可这一切，在此刻都仿佛成了褪色的背景。
    邱晓晓的瞳孔，死死地盯住了那行“现金兑换”。
    她的视线猛地跳到自己的积分余额上。
    【当前积分：200】
    200积分，1积分等于100元，那不就是……
    两万块？！
    邱晓晓的呼吸陡然一滞，心脏狂跳起来！
    就这么被逼着加了个联系方式，就给了两万块钱？！
    她下意识地想起了高嘉豪。
    和他交往这几天，他送了她一个包，几套化妆品，带她吃了两次人均几百的餐厅，就算是加上这最新款的苹果手机，满打满算花在她身上的钱，连两万的边都摸不到！
    而且每一次消费，都伴随着他炫耀式的吹嘘和颐指气使的态度。
    而现在……
    只是承受了片刻的羞辱，就能得到两万块？
    这个念头如同一道惊雷，瞬间劈开了她脑中的混沌！
    刚刚的难堪，似乎在两万块这个数字面前，变得不那么难以忍受了。
    对于系统，邱晓晓可不陌生。
    她看过不知多少女主角获得系统后逆天改命、成为白富美、走上人生巅峰的故事。
    难道……自己也能像那些小说里的主角一样，通过完成这些羞耻又诡异的任务，获得积分，然后……
    她的目光再次不受控制地飘向脑海中那个琳琅满目的商城。
    金钱，美貌……这些她梦寐以求的东西，此刻就这么赤裸裸地摆在眼前，仿佛触手可及！
    “邱晓晓！你他妈发什么呆！”一声野兽般的咆哮将她从幻想中拽回了残酷的现实。
    高嘉豪那张因愤怒而扭曲的脸近在咫尺，唾沫星子几乎喷到她的脸上，怒吼道：“老子问你这到底他妈的是什么情况！”
    邱晓晓猛地回过神来，可这一次，她的心态却发生了翻天覆地的变化。
    她看过的小说里，那些得到金手指的女主角，接到的第一个任务，往往都与她的天命之人息息相关！
    这个秦开宇……难道就是我的机缘？
    一瞬间，邱晓晓的思路豁然开朗。心中的恐惧和屈辱如同潮水般退去，取而代之的是一种前所未有的兴奋与野心。
    她看着眼前这个因为愤怒而五官扭曲的男友，那张曾经让她觉得有几分帅气的脸，此刻只剩下丑陋与可笑。
    “我怎么了？”
    邱晓晓缓缓抬起头，那双盈满泪水的美眸中，最后一丝畏惧也消失不见，只剩下冰冷的轻蔑与不屑，她盯着高嘉豪，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，淡淡说道：“跟你有什么关系？”
    话音未落，她猛地挣脱了高嘉豪的手，甚至没再看一眼地上那部碎屏的手机。
    在所有人惊掉下巴的目光中，她做出了一个让全场石化的动作。
    邱晓晓伸出白皙的手臂，以一种宣示主权般的姿态，紧紧挽住了秦开宇的胳膊，将自己玲珑有致的身体贴了上去。那饱满的胸部隔着衣服轻轻挤压着他的手臂，柔软而富有弹性。
    她挑衅地迎上高嘉豪那双布满血丝、充满难以置信的眼睛，一字一句，清晰地宣布：
    “高嘉豪，现在我跟你分手了！”
    邱晓晓那清脆又决绝的声音，瞬间在走廊里掀起了滔天巨浪！
    所有围观的学生都像是被掐住了脖子的鸭子，发不出半点声音，唯有用那快要瞪出眼眶的眼珠子，死死地盯着这堪称年度大戏的一幕。
    班花邱晓晓……当众甩了富二代高嘉豪，然后……然后像个战利品一样，主动贴在了全班最穷的那个受气包身上？
    这个世界，是不是有点太魔幻了？
    高嘉豪的大脑一片空白，他呆呆地看着那个曾经对自己千依百顺、巧笑倩兮的女朋友，此刻正用一种他从未见过的、宣示主权般的姿态，紧紧贴在另一个男人身上。
    那玲珑有致的曲线，他都还没来得及好好品尝，现在却毫无保留地展示给了他最看不起的穷鬼！
    邱晓晓冷漠地瞥了高嘉豪一眼，那眼神里再无半分情意，只剩下冰冷的厌弃。
    她在所有人惊骇的目光中，抬起穿着精致小白鞋的脚，对着地上那部屏幕碎裂的最新款苹果手机，轻轻一踢。
    “唰——”手机精准地停在了高嘉豪的脚边。
    “这个手机，还给你了。”
    邱晓晓的声音淡淡的，不带一丝感情，仿佛在丢弃一件再也用不上的垃圾。
第十八章：新目标林芷荷
    邱晓晓这一脚，瞬间刺穿了高嘉豪最后一道防线！
    “啊——！！！”
    极致的羞辱感如同火山喷发，高嘉豪的理智瞬间被烧得一干二净！
    他的双眼瞬间布满血丝，那张还算帅气的脸因为极度的愤怒而扭曲得不成样子！
    “邱晓晓！你这个贱人！还有你！秦开宇！老子今天弄死你们！！”
    他发出一声咆哮，像一头发了疯的公牛，挥舞着拳头，不顾一切地朝着秦开宇的脸砸了过去！
    周围的女同学发出了刺耳的尖叫，所有人都下意识地闭上了眼睛，仿佛已经预见到了秦开宇那张脸被打得鼻青脸肿的凄惨下场。
    邱晓晓也吓得脸色一白，下意识地抓紧了秦开宇的衣角。
    若是从前，面对高嘉豪这含怒一击，他除了闭眼闪躲或者挨揍以外，别无选择。
    但现在，他兑换了初级格斗术技能，带来的力量和反应速度，面对着这一拳，绰绰有余。
    他的动作并不快，却精准有力，一脚重重踹在高嘉豪的腹部。
    “啊！”
    高嘉豪惨嚎一声，整个人像断线风筝一样向后摔倒，狼狈地跌坐在地上，像看怪物一样瞪着秦开宇。
    怎么可能？！
    高嘉豪那双布满血丝的眼睛里，第一次浮现出震惊与骇然。
    曾经那个只会被他欺负的秦开宇，现在居然敢踹他了，还当着这么多人的面，把他踹倒在地。
    “焯你妈的！”
    极致的羞辱感再次冲垮理智，高嘉豪嘶吼着，挣扎着想要爬起来继续挥拳。
    “你们在这干什么？打架么？”
    可就在这时，一道清脆而又带着威严的娇喝声突然传来。
    人群自动分开一条道路，一个穿着职业套裙、身姿绰约的美妇人踩着高跟鞋走了过来。
    她约莫三十岁左右，一头波浪卷发随意地披在肩上，白皙的鹅蛋脸上戴着一副金丝眼镜，镜片后的那双美眸，此刻正带着一丝不悦，扫视着冲突中心的几人。
    她一出现，整个走廊瞬间鸦雀无声，高嘉豪那高高扬起的拳头也僵在了半空，脸上的狰狞在看到林芷荷的瞬间，硬生生挤出几分畏惧。
    然而，别人看到的是女老师的威严，秦开宇的眼中，却浮现出另一番景象。
    就在他目光触及林芷荷的瞬间，那熟悉的幽蓝色面板，再一次于脑海中炸开！
    【已锁定新目标】
    【姓名：林芷荷】
    【年龄：31】
    【颜值：91】
    【身材：94】
    【当前关系：已婚】
    【特殊属性：知性】
    【掌控度：0%】
    林芷荷看了一眼秦开宇，美眸中露出一抹讶异，随后又看了一眼高嘉豪，沉声喝道：“怎么回事？怎么在打架？高嘉豪，再欺负同学，信不信我把你带到教导处去？”
    一听到“教导处”三个字，高嘉豪激灵灵地打了个冷颤，脸上的狰狞瞬间僵住。
    去教导处记过事小，要是让家里那老头子知道了，他这个月的零花钱可就全泡汤了！
    那可是他泡妞耍酷的根本！
    权衡利弊只在一瞬间，高嘉豪的嚣张气焰顿时矮了半截。
    秦开宇见状，嘴角勾起一抹微不可查的讥诮，松开了钳制着高嘉豪的手腕。
    手腕一获自由，高嘉豪像是被蝎子蛰了一下，猛地缩回手，看着秦开宇的眼神充满了怨毒和不甘，但嘴上却不得不挤出一个比哭还难看的笑容，对着林芷荷连连摆手：“没……没有，林老师，我们闹着玩呢，对吧，开宇？”
    他甚至还想装作熟稔地想去拍秦开宇的肩膀，却被秦开宇一个冷漠的眼神给逼停在半空中。
    林芷荷岂会看不出这拙劣的谎言，她深深地看了高嘉豪一眼，那眼神看得他心里一阵发毛。
    “既然是开玩笑。”林芷荷淡淡地说道，声音里听不出喜怒，“那就别堵在门口了，马上上课，赶紧进教室。”
    “是是是！”高嘉豪如蒙大赦，恶狠狠地剜了秦开宇和邱晓晓一眼，那眼神仿佛在说“你们给我等着”，然后才灰溜溜地钻进了教室。
    围观的学生们见没戏可看，也纷纷作鸟兽散。
    林芷荷的目光在秦开宇和邱晓晓交缠的手臂上停留了一瞬，镜片后的美眸中闪过一丝探究，却没有多问，只是转身踩着高跟鞋，走进了教室。
    邱晓晓和秦开宇跟着进了教室，邱晓晓原本想让秦开宇坐在后面，但被秦开宇拒绝了，他习惯坐在前排，方便听讲。
    讲台上，林芷荷已经打开了教案，她扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，清了清嗓子，说道：“好了，同学们，我们开始上课。今天我们要讲的是……”
    她的声音专业而冷静，并没有因为刚刚的闹剧而影响。
    可秦开宇的心，却早已乱成了一锅粥。
    他努力想把注意力集中在黑板上，可眼角的余光，却总是不受控制地飘向讲台旁那道绰约的身影。
    林芷荷穿着一身剪裁得体的米白色职业套裙，恰到好处地勾勒出她惊人的曲线，尤其是被一步裙紧紧包裹住的丰腴臀部，随着她走动的步伐，划出令人心跳加速的圆润弧度。那对被衬衫包裹的丰满胸部，也在呼吸间轻轻起伏，散发着成熟知性女人的致命魅力。
    她的声音很好听，带着一丝成熟女性特有的磁性，讲解着枯燥的文学理论，却让人如沐春风。
    若是以前，秦开宇只会心怀尊敬地认真听讲，偶尔为老师的博学和温柔而心生感佩。
    但是现在，因为系统锁定了林芷荷的原因，心里不禁有些犹豫，自己要不要给林芷荷发布任务。
    反正一天只有三个任务，给不给林芷荷发任务都无所谓，他今天一样可以把任务发布到邱晓晓的身上赚取积分。
    更重要的是，林芷荷平时对他也是照顾有加，会因为他成绩下滑而主动找他谈心，鼓励他不要放弃的温柔老师。
    她不像谢冬萱和陈素云一样第一天刚刚认识，也不像邱晓晓那样虚荣拜金的女人，他毫无心理负担，甚至还可以借此报复高嘉豪。
    可林芷荷不一样。
    她善良、知性、温柔，是秦开宇灰暗的学生时代里，为数不多的一抹亮色。
    而且，她已经已婚了。
    对她下手……自己会不会太不是人了？
第十九章：给林芷荷的任务
    一节课很快就结束了，秦开宇几乎没听进去林芷荷这节课究竟讲了什么。
    林芷荷说了一句下课后，那双戴着金丝眼镜的美眸，深深地看了一眼秦开宇，声音清冷而又带着不容置疑的威严：“秦开宇，你跟我来趟办公室。”
    邱晓晓原本正想趁着下课找秦开宇说些什么，一听到林芷荷的话，只能不甘心地咬了咬嘴唇，眼睁睁看着秦开宇跟着那道绰约的身影离开了教室。
    教师办公室里，林芷荷走到自己的座位前，将教案放在桌上，然后转过身，坐在了那张宽大的办公椅上。
    她双腿优雅地交叠，职业套裙的下摆被微微绷紧，勾勒出浑圆挺翘的丰臀弧线。她看向垂手站在面前，显得有些局促不安的秦开宇，开口问道：“你怎么回事？怎么跟高嘉豪起了冲突？”
    她的声音不像在课堂上那般带着距离感，而是多了一丝私人性质的关切与审视。
    秦开宇的心猛地一跳，不敢直视那双仿佛能洞悉一切的美眸，视线下意识地垂落。
    “林老师，我……”
    林芷荷摆了摆手，打断了他的话。她的声音里少了方才的严厉，多了几分无奈与了然：“好了，你不用说我也大概猜到怎么回事。”
    她摘下金丝眼镜，用绒布轻轻擦拭着，镜片后的那双美眸少了几分清冷，多了几分柔和。
    “那个邱晓晓……我知道她长得漂亮，在男生里很受欢迎。但是她心思太活络，有些拜金了，你最好不要跟她有过多的交往，免得惹上不必要的麻烦。”
    这番话语重心长，完全是出于一个师长对学生的真切关怀。
    秦开宇心中一暖，那份因为系统而生出的旖旎念头，在此刻被一股浓浓的愧疚感所淹没。他低着头，轻轻“嗯”了一声，闷闷地说道：“我知道了，林老师。”
    林芷荷将眼镜重新戴上，镜片后的目光再次变得锐利起来。
    “你的私事我管不了太多，但你的学业我必须管。”她身子微微前倾，双手交叠放在桌上，直视着秦开宇，淡淡地说道：“说说吧，刚刚我上课的时候你为什么走神？整整一节课，我看你一个字都没听进去。”
    “我……”秦开宇张了张嘴，不知道该怎么解释。
    他的大脑一片空白。
    怎么说？
    难道要告诉眼前这位温柔知性、一直对自己关怀备至的老师，自己刚刚一整节课都在走神，是因为脑子里的系统锁定了她，而他正在纠结……要不要对她发布那些羞耻的任务吗？
    林芷荷看着秦开宇那张涨红了脸，嘴巴张了几次却一个字也挤不出来的窘迫模样，心中无奈地叹了口气。
    这孩子的性格她太了解了，内向，敏感到甚至有些自闭，平时在班里就像个小透明，除了成绩，几乎没什么存在感。
    作为大学老师，她本不会在他身上倾注这么多额外的精力。
    大学老师，大多是上完课就走，班上几十号人，能叫出名字的都寥寥无几。
    她会格外关注秦开宇，也是因为偶然见过他拼命兼职，知道他家境困难却依旧刻苦，那股韧劲让她颇为欣赏，再加上他本就勤苦好学的原因。
    想到这里，林芷荷的目光愈发柔和，她以为秦开宇的走神，还是因为刚才与高嘉豪的冲突。
    她放缓了语气，声音里带着一丝安抚的意味：“好了，我知道你受了委屈。高嘉豪那种学生，仗着家里有点钱就无法无天，你以后尽量离他远点。”
    她顿了顿，话锋一转，带上了几分作为师长的语重心长：“但是，秦开宇，你也要明白，大学里最重要的还是学习。不要因为一些不相干的人和事，影响了自己的前途，明白吗？”
    秦开宇听到林芷荷这番发自肺腑的关心，心中更是愧疚万分。
    她待自己如此真诚，自己方才在课堂上，竟然满脑子都是用那邪恶的系统去亵渎她的龌龊念头。
    他简直不是人！
    林芷荷见秦开宇依旧低着头，一副深受打击、沉默不语的模样，心中无奈地叹了一口气。
    她正想再说些什么，忽然，一阵熟悉的刺痛感从太阳穴传来，让她秀眉微蹙。
    她下意识地伸出纤秀的玉指，轻轻按住了自己的太阳穴，白皙的脸庞上闪过一丝不易察觉的痛楚。
    这是她的老毛病了，最近愈发频繁。
    秦开宇一直悄悄用余光注意着她，第一时间就发现了她的异样，那份愧疚立刻被担忧所取代，他关切地问道：“林老师，你头又疼了？”
    “没事。”林芷荷摆了摆手，强撑着露出一丝微笑，声音却有些发虚，“老毛病罢了。”
    “林老师，要不您还是去医院仔细检查一下吧？总这样也不是办法。”秦开宇由衷地建议道。
    林芷荷摇了摇头，语气里带着几分固执：“不用，没什么大碍，死不了人。”
    看着林芷荷那轻描淡写却又难掩疲惫的模样，秦开宇的心揪了一下。
    就在这时，一个念头如同闪电般划过他的脑海！
    对啊！系统！
    谁说系统只能用来发布那些羞耻的任务，只能用来满足自己阴暗的欲望？
    自己完全可以发布一个对她有益的任务啊！
    比如，强制她去医院做个检查！
    这个想法一冒出来，便如疯长的野草般再也无法遏制！
    是的，这是在帮她！
    秦开宇的心脏不受控制地狂跳起来，他深吸一口气，在心中，对系统下达了指令。
    【任务发布：立刻去医院做个全面检查。】
    【任务完成后将会获得积分，积分可在兑换商城里兑换物品。】
    【任务失败后将会受到惩罚：解开一颗纽扣，展露自己的事业线。】
    林芷荷看着眼前凭空弹出的淡蓝色光幕，整个人都愣住了。
    这是什么东西？
    幻觉吗？
    她秀眉紧蹙，只当是头痛的老毛病又犯了，才导致眼前出现了这种不切实际的幻象。
    她晃了晃脑袋，试图将那诡异的光幕甩出去，随即抬眸看向秦开宇，强撑着说道：“行了，这事我知道了，你先回去吧，记住我刚才说的话，不要因为这些事影响了学业。”
第二十章：好心下的连锁反应
    林芷荷的声音依旧保持着师长的威严，但那微不可察的颤抖和苍白的脸色，还是暴露了她此刻的虚弱。
    秦开宇心中一紧，刚想再说些什么，却见林芷荷已经不耐烦地转过身去，端起了桌上的水杯。
    也就在她接好水转过身的瞬间，秦开宇的瞳孔骤然一缩。
    他眼睁睁地看着，林芷荷那只端着水杯的玉手，在半空中诡异地一顿，然后，另一只手像是被一根无形的线牵引着，不受控制地抬起，缓缓伸向了自己米白色职业套裙胸前，最顶端的那颗纽扣。
    林芷荷也懵了。
    她的大脑清晰地命令自己的手去喝水，可身体的反应却截然相反！
    这只手……完全不听使唤了！
    在她的意志无法理解的惊恐中，那纤细的食指和拇指，精准地捏住了那颗纽扣。
    “咔哒。”
    一声轻响，在这安静的办公室里，显得无比清晰，也无比刺耳。
    纽扣被解开了。
    原本严丝合缝的衬衫领口，瞬间向两侧敞开了一道不大不小的缝隙。
    刹那间，一抹惊心动魄的雪白，以及一道深邃迷人的沟壑，就这么毫无征兆地暴露在了空气中，也暴露在了秦开宇那震惊到无以复加的视野里。
    那对被白色蕾丝胸罩紧紧包裹的丰满乳房，随着她急促的呼吸轻轻颤动，深邃的事业线在领口处若隐若现，散发着成熟知性女人的致命诱惑。
    秦开宇的心脏，在那一刻几乎停止了跳动。
    他的目光，不受控制地被那惊鸿一瞥的雪白所吸引，随即，一股混杂着兴奋、刺激与浓烈愧疚感涌上了头脑。
    他知道，这是任务失败的惩罚！
    是他……是他亲手导致了眼前这无比香艳又无比尴尬的一幕！
    是他让这位一直尊敬的、温柔的老师，在自己面前，以这样的方式，展露了她的事业线！
    时间，仿佛在这一刻凝固了。
    林芷荷僵在原地，大脑一片空白。
    她能清晰地感觉到，胸前传来一丝凉意，那是一种布料与肌肤分离后，被空气轻抚的触感。
    她缓缓地、僵硬地低下头。
    当看到自己胸前那大开的春光时，一股难以言喻的羞耻与惊骇，如同决堤的洪水，瞬间冲垮了她所有的理智与镇定！
    “啊！”
    一声短促的惊呼，她像是触电一般，另一只手闪电般地捂住了自己的胸口，那张知性优雅的脸蛋，血色瞬间褪尽，又在下一秒被涨起的红晕彻底染透！
    “啪！”林芷荷用来捂住胸口的手，因为惊慌失措而用力过猛，将另一只手中本就没拿稳的水杯撞落在地。
    清脆的碎裂声在寂静的办公室里炸开，滚烫的开水四溅，大部分都泼在了她那被职业套裙包裹着的修长双腿上！
    “啊！”这一次，不再是羞耻的惊呼，而是夹杂着剧痛的惨叫！
    薄薄的裙装布料瞬间被热水浸透，紧紧地贴在了她的大腿肌肤上，滚烫的温度隔着一层布料，疯狂地灼烧着她娇嫩的皮肤。那被湿透的布料几乎透明，勾勒出她丰润修长的大腿曲线，甚至隐约能看见里面浅色内裤的轮廓。
    “林老师你没事吧？”秦开宇见此不由得一慌，几乎是本能地就冲了上去。
    他眼睁睁地看着那米白色的裙摆上迅速晕开一大片深色的水渍，甚至有丝丝缕缕的热气升腾起来。
    秦开宇脑中嗡的一声，也顾不上男女之防，一个箭步冲过去，慌乱地从林芷荷的办公桌上抽出一大叠纸巾，半蹲下身子，就想去擦拭她裙摆上的水渍。
    “林老师，你……”
    他的手刚要触碰到那片被热水浸透、紧紧贴着大腿浑圆曲线的布料，一声带着哭腔和极度羞耻的惊叫便在他头顶响起。
    “别碰！我自己来！”
    林芷荷的声音尖锐而颤抖，那张美艳知性的脸蛋此刻已经红得快要滴出血来。
    剧烈的疼痛和无边的羞涩感交织在一起，让她几乎崩溃。
    她下意识地伸手，想要抢过秦开宇手里的纸巾，将这个学生推开。
    然而，她忘了，胸前那颗要命的纽扣还未系好！
    她的一只手本能地虚掩在胸前，但在伸手去抢夺纸巾的瞬间，身体前倾，那只手也随之移动，失去了遮挡的作用。
    而半蹲在地上的秦开宇，因为她这个动作，下意识地一抬头……
    刹那间，那道刚刚才被遮掩住的惊心动魄的雪白与深邃，再一次，更加彻底，更加清晰地，撞入他的眼帘。
    甚至因为她前倾的姿势，那对丰满挺拔的乳房被衬衫撑得更加突出，深邃的沟壑几乎完全暴露，粉嫩的乳晕边缘隐约可见！
    空气，仿佛在这一刻凝固成了实体，沉重得让人窒息。
    “啊——！”
    这一次，林芷荷的惊叫声里充满了绝望。
    她像是触电一般猛地缩回手，也顾不上去抢纸巾了，更顾不上腿上火烧火燎的剧痛。
    两只纤秀的玉手死死地攥住了胸前的衣襟，慌乱地、几乎是笨拙地，试图将那颗让她陷入无边噩梦的纽扣重新扣上。
    然而，越是心急，越是出错。
    林芷荷那因极度惊惶而颤抖不止的手指，根本无法将那颗小小的纽扣精准地对准扣眼。
    几次三番的尝试失败后，一股灭顶的绝望涌上心头，她几乎是用了全身的力气，只听“啵”的一声轻响，那颗米白色的纽扣，竟然被她硬生生从衬衫上扯了下来！
    纽扣在光滑的地板上弹跳了几下，发出一连串清脆而又刺耳的声响，最后滚落到了办公桌的角落里，消失不见。
    时间，在这一刻彻底静止。
    林芷荷直接傻眼了。
    她僵硬地低下头，看着自己胸前衣襟上那个空荡荡的、带着几根断裂线头的洞，以及那再也无法被遮掩分毫的、惊心动魄的雪白深邃，大脑瞬间一片空白。
    完了。
    这是她脑海中唯一的念头。
    秦开宇也傻眼了，他直愣愣地半蹲在地上，手里还捏着一把被揉皱的纸巾，鼻尖萦绕着林芷荷身上传来的、混合着淡雅香水与成熟美妇的独特体香。
    他没想到，自己一个出于“好心”的念头，一个想要强制她去检查身体的任务，竟然会引发如此连锁反应。
    解开的纽扣、暴露的风景、打碎的水杯、滚烫的开水……以及，那颗被她自己亲手扯掉的纽扣。
    林芷荷的状况比他想象的更糟糕。
    大腿上火烧火燎的剧痛，和无法遮掩的胸前春光，以及一个男人近在咫尺的目光，这三重折磨如同三座大山，彻底压垮了她的精神防线。
    她的脑袋比刚才更痛了，太阳穴突突直跳，仿佛有无数根钢针在里面搅动。
    秦开宇半蹲在她面前，目光不受控制地在那道深邃的事业线与被热水浸透、紧紧贴合着丰润大腿的湿透裙摆之间游移，心跳如擂鼓，愧疚与强烈的兴奋交织在一起，让他几乎无法呼吸。
第二十一章：林芷茼的平然处罚
    知性优雅的面容此刻只剩下惨白与绝望，那双戴着金丝眼镜的美眸失去了所有焦距，空洞地望着地面上那颗小小的、米白色的罪魁祸首——那颗刚刚被她自己亲手解开的衬衫纽扣。
    看着她这副仿佛随时都会彻底崩溃的模样，秦开宇的心狠狠地揪了一下，像被一只无形的手死死攥紧。
    “林老师，你没事吧？”秦开宇半蹲在地上，手里的纸巾被他捏得变了形，进退两难。他能清晰闻到她身上那股被热水蒸腾出的甜腻体香，混着淡淡的高级香水味，在狭小的办公室里浓郁得几乎化不开。
    林芷茼的身体还在因为剧痛而不住地轻颤，湿透的米白色职业套裙紧紧贴在她丰满圆润的大腿上，滚烫的热水隔着薄薄布料疯狂灼烧着她娇嫩敏感的肌肤，从大腿根部一直蔓延到膝盖内侧。那黑色丝袜被浸透后变得半透明，紧紧裹着她肉感十足的腿部曲线，每一寸饱满的腿肉都在湿热中微微发颤，隐约可见大腿内侧那道细腻柔软的沟壑被布料勒出的浅浅痕迹。她没有抬头，只是用尽全身力气，从牙缝里挤出几个字：“我没事……你快走！”
    她不想，她绝对不想让自己这副狼狈到极点的模样，再多一秒钟暴露在自己学生的面前。那敞开的衬衫领口里，雪白饱满的乳肉随着急促呼吸轻轻晃动，深邃到能埋进手指的乳沟毫无遮挡地暴露在空气中，乳尖处两点粉嫩的凸起隔着布料清晰可见，带着成熟妇人特有的温热与柔软弹性。
    “林老师，你这样子我怎么走啊？”秦开宇看着她裙摆上那片触目惊心的深色水渍，还有她那紧蹙的眉头，心中焦急万分，声音里带着无法掩饰的愧疚，“我送你去医院吧！”
    “不用！”林芷茼的声音陡然变得尖利起来，带着一丝近乎崩溃的哭腔，喊道：“你赶紧走！我叫你走！”
    她越是驱赶，秦开宇心中那份愧疚感就越是沉重如山。他知道，她不是在发脾气，她只是在用最后一点可怜的自尊心，维护自己作为老师的体面。可他怎么能走？这一切的始作俑者，就是他！
    看着林芷茼固执地摇头，宁愿忍受着剧痛也不肯接受帮助的模样，秦开宇的心一横。常规的办法已经没用了，想要真正帮她，只能用那个导致这些连锁反应的手段了！
    “对不起了，林老师……”秦开宇在心中默念一句，眼神渐渐变得决绝起来。
    【任务发布：立刻去医院检查。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态（平然状态：您将陷入2分钟的绝对失神状态！）】
    因为秦开宇给林芷茼连续发布了两个任务（一个完成，一个失败），系统经验值悄然上涨十五点，胁迫能力升至二级，平然状态也延长到了整整两分钟。
    淡蓝色的光幕再一次毫无征兆地在林芷茼的眼前弹了出来。
    然而此刻的她，精神已经临近崩溃的边缘，耳边只有嗡嗡作响的耳鸣和一片模糊的泪光，哪里还有余力去理会眼前这诡异的幻觉？
    系统冰冷的倒计时，在她毫无察觉的情况下悄然走到了尽头。
    【任务失败，惩罚开始。】
    就在这行字浮现的瞬间，一件诡异到极点的事情发生了。
    前一秒还因为剧痛和羞耻而浑身颤抖、呜咽不止的林芷茼，像被人按下了暂停键，所有的动作、所有的声音，戛然而止。那张写满痛苦的俏脸上，一切表情都如潮水般褪去，只剩下一片死寂的平静。
    那双原本因为泪水而显得雾蒙蒙的美眸，瞬间失去了所有焦距，变得空洞而茫然，像两颗毫无生气的琉璃珠子。她就那么僵硬地保持着蜷缩和捂着胸口的姿势，一动不动，仿佛一尊被抽走了灵魂的精致人偶。胸前敞开的衬衫领口里，那对沉甸甸、雪白丰满的乳房随着均匀的呼吸轻轻起伏，深邃乳沟在灯光下投下诱人阴影；湿透的套裙仍旧紧紧贴在她丰盈饱满的大腿上，黑色丝袜半透明地包裹着每一寸圆润曲线，热水余温顺着肌肤缓缓流淌，散发着暧昧的湿热气息。
    秦开宇震惊地看着眼前的变化，心脏都漏跳了一拍。
    他知道，这就是任务失败的惩罚——平然状态！
    秦开宇傻眼了，他真没想到，林芷茼竟然固执到这个地步，这么不愿意去医院检查。
    但紧接着，一股难以抑制的激动，涌上头脑。
    平然状态！
    这可是能让人完全失神，任由自己摆布的平然状态！
    昨天，谢冬萱那高傲的少女在他怀中温顺如猫，那惊人的柔软和滑腻的触感，此刻都还记忆犹新。
    而现在，这个对象换成了平日里高雅知性、成熟美艳的林老师……
    他可以像对谢冬萱那样，将她抱在怀里，肆意品尝这具成熟动人的身躯……
    这个念头一起，秦开宇的呼吸瞬间就粗重了，一股火不受控制地升腾。他看着林芷茼那因为纽扣崩飞而大敞的领口，那惊心动魄的雪白与深邃，在办公室的灯光下晃得他口干舌燥。饱满的乳肉随着均匀呼吸轻轻颤动，乳沟深处细微的汗珠闪烁着暧昧光泽。
    不！不行！
    她对自己这么好，是为数不多真正关心自己的人……自己怎么能对她产生这种龌龊的想法？
    秦开宇的脑海中，林芷茼那温柔关切的眼神一闪而过，如同一盆冷水，将他心头的邪火浇熄了大半。他猛地咬了一下舌尖，剧烈的刺痛让他的理智回笼。
    他不能那么做！那是他的老师！
    对！自己可以趁着她现在的平然状态抱着她去医院看看。
    【倒计时：1分42秒……】
    脑海中冰冷的倒计时让他瞬间惊醒，时间不多了！
    “林老师？林老师？”秦开宇伸出手，在林芷茼那双空洞无神的眼前晃了晃，试探性地喊了两声。
    秦开宇心中一凛，随即装作一副焦急万分的模样，自言自语地嘀咕了一声：“怎么回事？不会真出什么问题了吧？不行，我得带林老师去医院！”
    说完这句话，他不再犹豫，深吸一口气，将心中那丝旖旎的躁动强行压下。
    他弯下腰，小心翼翼地将一只手臂穿过林芷茼的腿弯，另一只手则探向她的后背。
    当他的手臂触碰到她背部和腿部肌肤时，隔着薄薄的衣料，那惊人的柔软和温热的触感，让他的心跳瞬间漏了一拍。林芷茼的身躯很软，软得像没有骨头，轻盈地靠在他的胸膛上，一股混合着淡雅香水与成熟女性独有的馥郁体香，瞬间将他整个人包裹。这股香气比之前任何一次都要浓烈，霸道地钻入他的鼻腔。
    他一咬牙，手臂用力，稳稳地将林芷茼柔软的身躯从地上抱了起来，横抱在怀里。
    林芷茼的头无力地靠在他的肩窝，一头波浪卷发如瀑般垂落，几缕发丝调皮地蹭着他的下巴，痒痒的。因为被抱起的姿势，她那件被扯掉纽扣的衬衫领口敞开得更大了。秦开宇只要一低头，就能将那片惊心动魄的雪白与深邃尽收眼底，那饱满的弧度随着他的呼吸而微微起伏，带来一种近乎窒息的视觉冲击。被热水浸湿的裙摆紧紧贴着她浑圆修长的大腿，勾勒出的曲线充满了惊人的诱惑力。
    这一刻，刚刚才被理智压下去的邪火，再次有了燎原之势。
    秦开宇深吸了一口气，调整了一下姿势，让林芷茼靠得更稳一些，然后抱着她快步朝着办公室门口走去。
第二十二章：抱着林芷茼去校医
    第二节课的上课时间，教学楼的走廊里空无一人，所以根本没人会看到秦开宇抱着林芷茼的这一幕。
    平日里高高在上、连多看一眼都会让他心跳加速的林老师，此刻正毫无防备地依偎在他怀里。那成熟女性独有的馥郁体香，混杂着高级香水的淡雅气息，像一团滚烫而甜腻的云雾，不断侵蚀着他的理智，让他的呼吸不由自主地变得粗重灼热。
    手臂上传来的惊人柔软与弹性，是她那对沉甸甸、规模惊人的丰满乳房紧紧贴着他的胸膛，随着他的每一步轻轻晃动，隔着湿透的衬衫和他的衣料，传递着滚烫的体温和惊人绵软的弹性。胸膛紧贴着的那具曼妙丰腴的躯体，纤细却充满韧性的腰肢和圆润饱满的肥美翘臀在怀抱中微微起伏，低头时，那敞开的领口下深不见底的雪白乳沟毫无遮挡地映入眼帘，雪白饱满的乳肉随着呼吸轻轻颤动，乳沟深处细微的汗珠在灯光下闪烁着诱人的光泽，乳尖处两点粉嫩的凸起隔着布料清晰可见，带着成熟妇人特有的甜腻温热。
    这一切，都在不断地冲击着他那根名为理智的弦。
    尤其是抱着她走路时，那具柔软的身躯会随着他的动作而微微晃动，与他的身体产生更紧密、更暧昧的摩擦。那被热水浸透的裙摆下，浑圆修长的双腿曲线毕露，黑色丝袜湿漉漉地紧紧贴合在她丰盈饱满的大腿肌肤上，隔着薄薄的布料，他甚至能清晰感受到那惊人的弹性和滚烫的余温——大腿内侧细腻柔软的肌肤轻轻摩擦着他的手臂，湿热的布料像第二层皮肤般吸附着她每一寸圆润的腿肉，隐约勾勒出大腿根部那道隐秘柔软的沟壑。
    秦开宇虽然极力克制着自己，但林芷茼的身躯太过丰腴诱人，在抱她的过程中还是忍不住吃了一些豆腐。手臂在调整姿势时“不经意”地滑过她挺翘肥美的臀线，指尖隔着湿透的套裙感受到那惊人饱满的弧度与弹性；转弯时，胸膛与她沉甸甸的胸脯贴合得更紧，那对滚烫绵软的巨乳几乎要被挤变形，在他胸口轻轻碾压出让人血脉贲张的触感。
    平然状态很快如潮水般退去，林芷茼混沌的意识瞬间回笼。
    感官在刹那间变得无比清晰、敏锐。
    首先是手臂上传来的温热，那是秦开宇强壮的臂膀，正紧紧环抱着自己。她甚至能清晰地感受到他那强劲有力的心跳，一声，又一声，像擂鼓般敲击着她的耳膜，也敲乱了她原本就慌乱的心神。那股属于年轻男性的灼热体温和淡淡的男性气息，混着她自己身上湿透的体香，交织成一股让人脸红心跳的暧昧气流。
    这个混蛋……他是故意的，还是真的不小心？
    林芷茼的小脸瞬间红得能滴出血来，心脏狂跳不止，胸口那对丰满的乳房随着急促的呼吸剧烈起伏，湿透的衬衫紧紧贴在乳肉上，勾勒出更加诱人的曲线。她不知道自己究竟该怎么办？
    现在睁开眼睛吗？那要如何面对这尴尬到极点的场面？
    质问他？可万一他真的只是不小心……那自己岂不是自作多情，更显得难堪？
    继续装睡？
    这似乎是眼下唯一的“选择”。
    她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖，努力让自己的呼吸平稳下来，伪装成依旧处于昏迷中的样子。可她越是想冷静，身体的感知就越是敏锐——秦开宇的手臂正托着她丰满圆润的臀部，指尖偶尔“不经意”地按压在那柔软弹性的肉感上；她饱满的胸部随着他的步伐一下一下地轻轻摩擦着他的胸膛，乳尖处那两点敏感的凸起被布料反复刮蹭，带来一丝丝难以言喻的酥麻电流，顺着脊椎一路往下，直达小腹深处。
    她只能在心中不断地安慰自己：秦开宇是那么听话、内向的孩子，他怎么可能会故意做那种事……肯定是不小心的，对，一定是不小心的……
    然而，就在她努力说服自己的时候，抱着她的那双臂膀，似乎又一次“不经意”地向上托了托，一只手更是不经意地抓了一下那圆润饱满的臀部弧线，指腹隔着湿透的布料用力揉捏了一下，带来一阵滚烫而暧昧的压力。
    不知道过了多久，秦开宇终于抱着林芷茼到了最近的校医处。
    原本秦开宇是想直接送她去大医院的，但抱着一个女老师穿行人来人往的校园，那引起的轰动和闲言碎语，绝对会让她未来的处境变得无比艰难。权衡之下，他还是选择了最近的校医处——就算被人看到，看到他抱到校医处也不会想太多。
    校医此时并不在，秦开宇轻手轻脚地将林芷茼放在病床上，这才长舒了一口气，手臂因为长时间的紧绷而一阵酸麻。
    他站在床边，看着床上依旧紧闭双眼、一动不动的林芷茼，心中不由得泛起疑惑。
    什么情况？
    按照系统的提示，两分钟的“平然状态”早就应该过去了。
    可她为什么还没有醒来？难道是之前的头疼，真的让她昏迷了过去？
    一丝担忧涌上心头，秦开宇下意识地凑近了一些，仔细观察着她的脸。
    灯光下，林芷茼的脸颊依旧残留着未褪尽的红晕，那张平日里总是带着知性与威严的秀眉此刻微微蹙着，长长的睫毛在眼睑下投下一片浅浅的阴影，随着她平稳却略带急促的呼吸，轻轻地颤动着。
    秦开宇曾经无意听林芷茼谈起过她的婚姻，她的那个丈夫家里有些背景，对她很是不待见，而她的头疼也跟她和那个丈夫有些关系。
    想到这里，他不由得有些心疼林芷茼，鬼使神差地伸出手，带着一丝几乎不可察觉的颤抖，慢慢地、慢慢地，伸向了林芷茼那柔顺的波浪卷发。
    他想替她将一缕散落在脸颊上的乱发拨开。
    就在他的指尖即将触碰到她发丝的瞬间，林芷茼那紧闭的双眼，霍然睁开！
    四目相对，空气仿佛在这一瞬间彻底凝固。
    秦开宇整个人都僵住了，那只悬在半空、即将触碰到林芷茼发丝的手，像被施了定身咒，动弹不得。
    心脏“咚”的一声，几乎要从嗓子眼里跳出来。
    完了，被发现了！
    他做贼心虚，闪电般缩回手，脸颊瞬间涨得通红，眼神慌乱地四处躲闪，结结巴巴地解释道：“林、林老师……你醒了啊！我……我看你晕过去了，就、就把你送到校医这儿来了。”
    就在这尴尬到令人窒息的氛围中，校医室的门被推开了。
    “哎？怎么有人躺这儿了？”一个穿着白大褂、戴着眼镜的中年女校医走了进来，看到病床上的林芷茼和一旁的秦开宇，脸上露出了惊讶的神情。
    这道声音如同天籁，瞬间打破了僵局。
    秦开宇如蒙大赦，几乎是本能地转身，对着女校医急切地说道：“医生您快看看，这是我们林老师，她刚才晕倒了！”
    说完，他像是找到了逃离这里的最佳借口，看也不敢再看林芷茼一眼，丢下一句：“林老师，您……您先看病，我……我就先走了！”
    话音未落，他便头也不回地逃出了校医室，那背影仓皇得仿佛身后有猛虎在追赶。
    林芷茼怔怔地看着秦开宇那狼狈逃窜的背影，直到他消失在门口，才缓缓收回目光。
    她下意识地抬手，轻轻触碰了一下自己依旧滚烫的脸颊，心中五味杂陈。
    刚刚那短暂的怀抱，坚实而温热，充满了少年人独有的阳刚气息，与自己那个名存实亡的丈夫带给她的冰冷与漠然，形成了天壤之别。
    想到自己那段不幸的婚姻，丈夫的冷暴力与常年分居，林芷茼的眼神不由得黯淡了几分。
    再回想起秦开宇方才笨拙的温柔、紧张的关切，以及此刻落荒而逃的窘迫模样，一种复杂难明的情愫，在她的美眸悄然荡开了一圈又一圈的涟漪。
    “这位老师，你感觉怎么样？哪里不舒服？”女校医的声音将她的思绪拉了回来。
第二十三章：给邱晓晓的第二个任务
    离开校医处后，秦开宇的心脏依旧“扑通扑通”地狂跳着，像是要从胸腔里挣脱出来。
    林芷茼那张羞愤交加的俏脸，那双惊慌失措却又带着复杂情绪的美眸，还有怀中那令人头晕目眩的温软触感，如同烙印般深深地刻在他的脑海里，挥之不去。那对沉甸甸、雪白丰满的乳房贴在胸前的绵软弹性、湿透丝袜下大腿的滚烫细腻、以及成熟妇人浓郁甜腻的体香，此刻仍旧残留在他的手臂和鼻尖，让他血液隐隐发烫。
    他大口大口地喘着气，试图平复那几乎要沸腾的血液。
    想到下午没课，他记起了自己还有两个对邱晓晓发布的任务没有完成，正盘算着要不要去找她，把剩下的任务一并解决了。
    然而，人生总是充满了巧合。
    秦开宇刚走出没几步，拐过教学楼的转角，便一眼看到了不远处的林荫道下，高嘉豪正死皮赖脸地纠缠着邱晓晓。
    “晓晓，你听我解释！我就是一时冲动！你别生气了好不好？我下午带你去买最新款的包！”高嘉豪放低了姿态，几乎是在哀求。
    然而，邱晓晓只是冷漠地抱着双臂，连一个正眼都懒得给他。那条白色连衣裙紧紧包裹着她高挑玲珑的身材，胸前的饱满曲线被双臂一抱，显得更加挺翘诱人。
    就在这时，她的眼角余光瞥见了走过来的秦开宇，原本冰冷的眸子瞬间一亮，仿佛找到了救星。
    “开宇！”
    邱晓晓根本不理会身后错愕的高嘉豪，提起裙摆，像一只欢快的小鹿，径直朝着秦开宇扑了过来。
    在秦开宇还没反应过来的时候，她便自然而然地挽住了他的手臂，将自己柔软火辣的身体紧紧贴了上来。那对挺翘饱满的乳房毫无保留地挤压在他手臂上，隔着薄薄的白色连衣裙，传来惊人绵软又极富弹性的触感，带着少女温热的体温和淡淡的甜腻香气，瞬间钻进他的鼻腔。她的腰肢纤细柔软，圆润的臀部在贴近的瞬间轻轻蹭过他的大腿侧面，娇声道：“我们下午没课，去逛逛街吧？”
    因为完成了第一个任务，她得到了两百积分，兑换成了两万块，这份天降横财让她兴奋不已。那双明亮的眼睛里此刻还闪烁着雀跃的光芒。
    这亲昵无比的一幕，如同一把烧红的烙铁，狠狠地烫在了高嘉豪的眼睛里！
    他眼睁睁地看着自己低声下气都换不来一个好脸色的前女友，此刻却对一个穷鬼投怀送抱，还主动提出要去逛街花钱！
    一种前所未有的屈辱和暴怒瞬间吞噬了他所有的理智。
    “秦！开！宇！”高嘉豪双眼血红，发出一声野兽般的咆哮，从牙缝里挤出这三个字。
    秦开宇看着眼前因为暴怒而面容扭曲的高嘉豪，心中涌起一股前所未有的快意与征服感。
    曾几何时，这个人在自己面前是何等高高在上，挥舞着钞票和拳头，将自己的尊严踩在脚下。
    而现在，他只能眼睁睁地看着自己的女人，亲昵地依偎在自己的怀里，那对饱满挺翘的乳房还紧紧贴着自己的手臂，随着呼吸轻轻磨蹭。
    “哟，这不是高大少么？”秦开宇嘴角勾起一抹毫不掩饰的嘲讽，搂着邱晓晓纤细腰肢的手臂故意紧了紧，感受着怀中少女身体瞬间的轻颤和随之而来的温顺，戏谑道：“大白天的，你纠缠我的女人做什么？”
    “你的女人？”这四个字，如同四记响亮的耳光，狠狠抽在高嘉豪的脸上。
    他双目赤红，死死地瞪着秦开宇，又难以置信地看向邱晓晓，声音因为极致的愤怒而嘶哑：“晓晓！你告诉他！你到底是谁的女人！”
    邱晓晓听到秦开宇那霸道又暧昧的宣示，一张俏脸瞬间红透，心如鹿撞。那对被连衣裙紧紧包裹的丰满胸部随着急促呼吸轻轻起伏，乳尖处隐约透出两点细小的痕迹。她下意识地想要挣脱，可一想到那神奇的系统和两万块的奖励，再看到高嘉豪那副气急败坏的嘴脸，一种莫名的报复快感和对秦开宇的好奇心彻底压倒了羞涩。
    她非但没有挣脱，反而将头轻轻靠在了秦开宇的肩膀上，用一种从未有过的娇柔语气，柔声说道：“我当然是开宇的女人了。”
    说完她还冷冷地看了一眼高嘉豪，淡淡地说道：“高嘉豪，我们已经结束了。请你以后不要再来烦我，更不要来烦……开宇。”
    高嘉豪双眼血红，发出一声咆哮，然后像一头发了疯的公牛，挥舞着拳头，不顾一切地朝着秦开宇的脸上砸了过来！
    “啊！”邱晓晓吓得花容失色，下意识地闭上了眼睛，身体更紧地贴向秦开宇，那对柔软丰满的乳房在他手臂上用力挤压，带来更加清晰的温热触感。
    然而，预想中的闷响并未传来。
    秦开宇甚至连姿势都没变，只是在拳风及体的瞬间，闪电般地抬手，精准地扣住了高嘉豪挥来的手腕。那只看似瘦削的手，却像一只铁钳，让高嘉豪用尽全身力气的拳头再也无法前进分毫。
    秦开宇眼神一冷，不再留手，同时抬起一脚，精准地踹在了高嘉豪的腹部上。
    “啊——！！！”
    高嘉豪发出一声撕心裂肺的惨叫，整个人不受控制地跪倒在地，抱着自己的肚子，疼得满地打滚，冷汗瞬间湿透了额发。
    邱晓晓睁开美眸，她看着在地上疼得打滚、狼狈不堪的高嘉豪，又看了看身旁的秦开宇，那双漂亮的眼睛里异彩涟涟。
    这个男人……比她想象中还要强！还要有魅力！
    邱晓晓看着秦开宇娇声说道：“开宇，咱们别管他了，我们去逛街吧。”
    秦开宇轻轻地点了点头，搂着邱晓晓的纤腰转身径直离去。邱晓晓身上独有的馨香，混合着淡淡的香水味，若有似无地钻入他的鼻腔，让他心神一阵摇曳。
    这是他人生二十年来，第一次有女孩如此亲密地挽着他的手臂走在阳光下。
    “我们去商场买点衣服吧。”邱晓晓仰起俏脸，笑靥如花，那双漂亮的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。两万块的意外之财让她迫不及待地想要体验一番花钱的乐趣。
    秦开宇轻轻地点了点头，感受着周围路过的学生投来的或惊讶、或嫉妒的目光，一种微妙的虚荣心悄然滋生。他享受着这份被人注视的感觉，更享受身边佳人巧笑倩兮、身体紧密相贴的模样。
    两人很快便来到了大学附近的一家大型购物中心。
    一踏入商场，邱晓晓就像一只挣脱了束缚的小鸟，拉着秦开宇在琳琅满目的女装店里穿梭。她身上那股因天降横财而生的兴奋劲儿还没过去，看什么都觉得新鲜，看什么都想尝试。
    “开宇，你看这件怎么样？好看吗？”邱晓晓拿起一条淡蓝色的连衣裙，在自己身前比划着，裙摆轻轻晃动，衬得她本就白皙修长的双腿更加晶莹剔透。那条裙子贴身的设计，将她胸前饱满的曲线和纤细腰肢勾勒得淋漓尽致。
    她仰起俏脸，满眼期待地望着秦开宇，那双明亮的眼眸里闪烁着细碎的光芒，娇媚中带着一丝少女的俏皮。
    秦开宇看着她巧笑倩兮的模样，心中微微一动，轻轻地点了点头。
    得到肯定的邱晓晓笑得更开心了，眉眼弯弯，像一弯新月。
    她拿着裙子，脚步轻快地走向换衣间，还不忘回头对秦开宇甜甜一笑：“你等我一下哦！”
    秦开宇站在原地，看着邱晓晓的身影消失在换衣间的门后，不由想到，由于林芷茼没有完成任务的原因，今天还有两个任务没有发布呢。
    一个念头，如同藤蔓般悄然滋生，在他心底疯狂蔓延。
    【任务发布：邀请秦开宇进入换衣间，帮忙换衣服。】
第二十四章：帮助邱晓晓换衣服
    换衣间内，邱晓晓刚把身上的白色连衣裙脱下来，露出里面贴身的黑色蕾丝内衣和纤细柔软的腰肢，正准备换上那条漂亮的淡蓝色连衣裙。
    就在这时，淡蓝色的光幕毫无征兆地在她眼前弹出。
    当看清上面的任务内容时，邱晓晓的动作瞬间僵住，一股滚烫的热气“轰”地一下直冲头顶，她感觉自己的脸颊像是被火烧着了一样，瞬间红得能滴出血来，甚至连雪白的脖颈和胸口都泛起大片诱人的粉色。
    邀请……邀请他进来帮忙换衣服？！
    这怎么可以！
    虽然她对他已经很有好感，甚至刚刚还主动挽着他的手臂、把饱满的胸部贴在他身上，可那和邀请一个男生进入自己正在换衣服的私密空间，完全是两个概念！
    让他进来……那、那不就什么都被看光了？
    邱晓晓的心脏“砰砰砰”地狂跳起来，像是要从嗓子眼里蹦出来。她死死咬着下唇，脑子里乱成一团浆糊，那对被黑色蕾丝紧紧包裹的挺翘乳房随着急促呼吸剧烈起伏，乳尖处两点细小的凸起在布料下清晰可见，带着少女特有的敏感颤动。
    光幕上冰冷的倒计时，像催命的符咒，不断挑动着她已经紧绷到极点的神经。
    【任务失败惩罚：被秦开宇牵着链子在商场转一圈。】
    “牵着链子在商场转一圈……”邱晓晓光是想象那个画面，就感觉一股凉气从脚底板直冲天灵盖，让她浑身都起了一层细密的鸡皮疙瘩。那比杀了她还难受！被那么多人围观，像宠物一样被牵着走……
    不，绝对不行！
    相比之下，只是邀请他进来帮忙换衣服，虽然羞耻到了极点，但至少是在这狭小私密的换衣间里，只有他们两个人知道。更何况……完成任务还有积分，积分能换成钱。
    金钱的诱惑和对恐怖惩罚的畏惧，在她脑海里疯狂交战，最终，邀请以压倒性的优势取得了胜利。
    “不就是被看一下嘛……又不会少块肉……”邱晓晓红着脸，在心里小声地自我安慰着，但心脏依旧不争气地狂跳，仿佛下一秒就要罢工。她双腿不由自主地并紧，私处隐约传来一丝无法抑制的湿热。
    她深吸一口气，像是做出了什么重大决定，小心翼翼地将换衣间的门拉开一道小小的缝隙。
    外面，秦开宇正百无聊赖地看着四周，听到动静，目光立刻投了过来。
    四目相对的瞬间，邱晓晓感觉自己的脸颊更烫了，几乎要冒出蒸汽。她飞快地低下头，不敢看秦开宇的眼睛，只露出一双通红的耳朵尖和微微颤抖的肩头。
    “那个……开宇……”她的声音细若蚊蚋，带着一丝不易察觉的哭腔和颤抖，“我……我这件衣服的拉链在后面，我……我一个人弄不好，你……你能不能……进来帮我一下？”
    说完这句话，她感觉自己全身的力气都被抽干了，恨不得立刻找个地缝钻进去。那对饱满挺翘的乳房因为紧张而更加用力地起伏，黑色蕾丝边缘被挤得微微变形，露出大片雪白细腻的乳肉。
    秦开宇闻言一怔，随即眼中闪过一丝不易察觉的笑意，但他很快便掩饰了过去，脸上露出恰到好处的惊讶和一丝为难。
    “啊？这……这不太好吧？”他故作犹豫地说道。
    “没什么不好的！”邱晓晓一听他要拒绝，急得都快哭了，也顾不上害羞了，连忙拉开门，一把抓住了秦开宇的手臂，将他往换衣间里拽。那柔软纤细的手指因为用力而微微发白，指尖却带着灼人的温度。
    “就一下下！很快的！拜托你了！”她的声音带着哭腔和哀求，让秦开宇无法拒绝。
    就这样，秦开宇半推半就地被邱晓晓拉进了这个狭小而暧昧的空间。
    门“咔哒”一声关上，隔绝了外界的一切。
    换衣间内的空间本就狭窄，此刻挤进了两个人，气氛瞬间变得无比旖旎而压抑。空气中弥漫着少女身上独有的甜腻馨香、新衣服布料的清新味道，以及两人急促交织的呼吸，混合成一种让人血脉贲张的暧昧气息。
    秦开宇一进来，目光便不由自主地落在了邱晓晓的身上。
    她只穿着黑色蕾丝内衣，雪白的肌肤在柔和的灯光下泛着莹润的光泽，像上好的羊脂白玉，细腻、光滑，散发着诱人的暖意。纤细的腰肢不盈一握，平坦的小腹上甚至能看到浅浅的马甲线。那双笔直修长的大长腿毫无遮掩地暴露在空气中，圆润饱满的大腿内侧轻轻并紧，肌肤上隐约可见细微的粉色潮红。
    被他这样毫不掩饰、灼热的目光注视着，邱晓晓感觉自己像是被剥光了放在火上烤，浑身都不自在。她下意识地用双臂环住自己，微微弓起背，试图遮挡那美好的春光，却反而将胸前那对挺翘丰满的乳房挤得更加突出，乳沟深邃诱人，黑色蕾丝边缘被撑得紧紧的。
    “裙、裙子在这里……”她指了指挂在一旁的淡蓝色连衣裙，声音颤抖得不成样子，尾音几乎带上了哭腔。
    秦开宇的目光像是被磁石吸住，牢牢地锁在邱晓晓玲珑有致的身体曲线上，根本没分半点心思给旁边的连衣裙。
    这是他人生中第一次，如此近距离、毫无遮挡地欣赏一个女孩子的身体。少女的肌肤在换衣间柔和的灯光下，仿佛会发光，每一寸都细腻得让人想伸手触摸。那盈盈一握的纤腰，与饱满挺翘的胸部、圆润的臀部形成了惊心动魄的S型曲线，让他喉咙发干，不受控制地发出一声清晰的“咕咚”吞咽声。
    这声音在这狭小安静的空间里，显得格外响亮，如同一根无形的羽毛，在邱晓晓本就紧绷的神经上轻轻挑了一下。
    被他那毫不掩饰、充满欲望的目光看得浑身发烫，邱晓晓只觉得一股电流从脚底直冲头顶，全身都泛起了一阵酥软的无力感。她也是第一次，在男生面前只穿着贴身衣物，这种前所未有的羞涩与紧张，让她双腿一软，身体不受控制地就要向后倒去。
    “小心！”
    就在她惊呼出声的前一刻，秦开宇反应极快，一个箭步上前，长臂一伸，稳稳地将她摇摇欲坠的娇躯揽入怀中。
    身体接触的瞬间，邱晓晓只觉得撞进了一个坚实而滚烫的胸膛，隔着薄薄的衣料，她能清晰地感受到他胸膛下那擂鼓般的心跳，以及那充满力量感的肌肉轮廓。独属于男性的阳刚气息，霸道地钻入鼻腔，让她的大脑瞬间一片空白。那对饱满挺翘的乳房毫无保留地挤压在他胸口，柔软又极富弹性的乳肉被压得变形，乳尖处敏感的凸起隔着蕾丝布料反复摩擦，带来一丝丝酥麻到骨子里的电流。
    而秦开宇的日子也不好过。
    温香软玉抱满怀，那柔软到极致的触感，那滑腻如丝的肌肤，透过掌心和手臂，化作一股股电流，瞬间传遍全身。他几乎能感受到怀中女孩身体的每一次轻颤、每一次心跳，以及她急促灼热的呼吸喷洒在自己颈侧的湿热。
    他扶着她腰肢的手，像是被烫到一般，下意识地收紧了一下，这个无心之举，却让两人贴合得更紧，几乎没有一丝缝隙。邱晓晓纤细的腰肢被大手牢牢扣住，掌心的热度仿佛要将她的皮肤灼穿，那圆润的臀部也轻轻抵在他大腿上，隔着布料传递着惊人的弹性和温软。
第二十五章：快帮我穿上裙子
    那紧紧相贴的肌肤，触感细腻得仿佛最上等的丝绸，滑腻温润，几乎让秦开宇沉溺其中。
    秦开宇抱着邱晓晓娇软的身躯，扶在她腰间的大手像是有了自己的意识，不受控制地在那惊人饱满的曲线上轻轻抚摸着。掌心滚烫，指腹缓缓摩挲过她纤细却充满弹性的腰肢，感受着少女肌肤下那细微的颤栗与滚烫的体温，一路向下，掠过圆润挺翘的臀部边缘，轻轻按压在那惊人的柔软弹性上。
    这感觉……比昨天谢冬萱在“平然状态”下任由他摆布时，还要来得真实，来得刺激！
    清醒状态下的温存，带着少女的羞涩、抗拒与若有若无的回应，这种征服感，远比操控一个没有灵魂的人偶要强烈百倍！
    一股原始的冲动席卷了秦开宇的理智，他忍不住低下头，将脸深深埋入邱晓晓光洁雪白的颈窝与秀发之间，贪婪地嗅着那混杂着少女甜腻体香与洗发水清新芬芳的迷人气息。温热的呼吸喷洒在她敏感的耳后，带着淡淡的男性荷尔蒙味道，让邱晓晓浑身瞬间绷紧。
    “嗯……”
    温热的呼吸喷洒在颈窝，邱晓晓浑身一怔，一股酥麻的电流从接触点瞬间窜遍全身。她感受到秦开宇那只在她腰间游走的大手，带着滚烫的温度和不容抗拒的力道，让她不由得轻呼出粗重的气息，胸口那对挺翘饱满的乳房剧烈起伏，黑色蕾丝边缘被挤得微微变形，露出大片雪白细腻的乳肉。
    “别，别这样……”她的声音细弱蚊蚋，带着一丝哭腔和颤抖，尾音却软得像在撒娇。
    虽然是为了钱和积分，才半推半就地将他拉了进来，可眼下的进展实在太快，快到让她的大脑一片空白，完全无法接受。这和她设想的，只是让他进来帮忙拉一下拉链，完全是两个剧本！
    羞涩与慌乱织在一起，她用尽力气，小声地哀求道：“你……你快帮我把裙子穿上……”
    然而，秦开宇仿佛没有听见，依旧沉醉地嗅着她的清香，声音沙哑地在她耳边低语：“我再抱一会儿。”
    这句充满了占有欲的话，让邱晓晓的心跳漏了一拍，挣扎的念头刚起，就被那只大手略微收紧的力道给掐灭了。他的手指更深地嵌入她柔软的腰肉，掌心灼热的温度仿佛要将她的皮肤烫穿。
    “你……你抱归抱，别乱摸啊……”
    最终，这句本该是警告的话，从她嘴里说出来，却更像是一种带着羞意的默许，软绵绵的，没有丝毫威慑力。那对被紧紧挤压的乳房随着她的呼吸，在他胸口轻轻磨蹭，乳尖处敏感的凸起隔着蕾丝反复刮蹭，带来一阵阵难以抑制的酥麻。
    就在秦开宇贪婪地享受着这片刻的温存，准备将这暧昧的游戏再推进一分时，换衣间的门板上突然传来了“叩叩”两声清晰的敲击。
    “小姐，您好，请问衣服换好了吗？尺寸还合身吗，需不需要帮忙？”
    门外传来店员礼貌而温和的询问声，这声音在此刻却像一道惊雷，瞬间劈醒了沉溺在暧昧气氛中的邱晓晓！
    她浑身一个激灵，猛地从秦开宇的怀里挣脱出来，脸上最后一丝血色也褪得干干净净，取而代之的是惊恐和慌乱。那对丰满的乳房因为猛然分开而轻轻颤动了两下，黑色蕾丝边缘被拉扯得微微变形。
    “马……马上！马上就好了！”她对着门板，用一种近乎尖叫的音量急促地回应着，声音因为极度的紧张而微微发颤。
    说完，她立刻回过头，像一只受惊的小鹿，用带着哭腔的哀求眼神望着秦开宇，双手胡乱地在他胸前推搡着：“你快……快别抱了！快帮我把裙子穿上啊！”
    门外的催促声像是一盆冷水，将秦开宇心中升腾的原始火焰浇熄了大半。
    他虽然有些意犹未尽，但也知道眼下的情况不容再放纵。他深吸一口气，压下心头那股躁动，迅速拿起挂在一旁的淡蓝色连衣裙。
    狭小的空间里，动作不可避免地带着亲密。裙子滑过她纤秀的肩头，擦过她细腻滚烫的肌肤，最终垂落在她玲珑有致的身体上。秦开宇的手指有意无意地掠过她光滑的背脊，感受着那细微的颤栗与温热。
    他捏着拉链，缓慢而稳定地向上拉去。随着“咔”的一声轻响，拉链被拉到了顶端，贴身的裙摆完美地包裹住她挺翘的胸部、纤细的腰肢和圆润的臀部，将那青春曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。
    也就在这一瞬间，一道只有邱晓晓能看见的蓝色光幕在她眼前弹出。
    【任务完成！】
    【任务奖励：宿主获得200积分。】
    两百积分！又是两万块！
    前后不过一会儿，自己就赚到了普通人要辛苦工作好几个月的工资！
    这种不劳而获、天降横财的巨大满足感，让她整个人都有些飘飘然，连脸颊都因为过度兴奋而泛起了动人的红晕。那对被裙子紧紧包裹的乳房随着急促呼吸轻轻颤动，裙摆下的修长双腿不由自主地并紧，私处隐约传来一丝湿热的悸动。
    “好了。”秦开宇的声音在她耳后响起，带着一丝沙哑的余韵。
    邱晓晓这才回过神，她深吸一口气，努力平复了一下狂跳的心脏，然后转身，面对着换衣镜。
    镜中的少女，穿着淡蓝色的连衣裙，裙摆下的双腿显得愈发笔直修长，贴身的剪裁完美地勾勒出她青春曼妙的曲线，那张本就漂亮的脸蛋，此刻因为激动而双颊绯红，眼波流转，更添了几分惊心动魄的娇媚。
    她看着镜子里的自己，又透过镜子，悄悄看了一眼身后神色如常却眼神深邃的秦开宇，心中涌起一股复杂而奇妙的情绪。
    这个男人……虽然让她经历了这辈子最羞涩的时刻，但也带给了她前所未有的刺激和财富。
    “我……我们出去吧。”邱晓晓理了理裙摆，声音依旧有些发虚，但已经没有了之前的慌乱，反而多了一丝娇媚的软糯。
    秦开宇点了点头，率先拉开了换衣间的门。
    门外的店员依旧保持着职业的微笑，看到两人一前一后地出来，眼中闪过一丝了然的笑意，但并未多问，只是热情地迎向邱晓晓，赞美道：“小姐，您穿这件裙子真是太漂亮了！简直是为您量身定做的一样！”
    “是吗？”被这么一夸，又想到刚刚到手的两万块，邱晓晓的心情彻底飞扬起来，她提着裙摆原地转了一圈，笑靥如花，说道：“我也觉得很好看！开宇，你觉得呢？”
    她仰起俏脸，满眼期待地望着秦开宇，那双明亮的眼眸里水光潋滟，带着一丝刚刚被他亲密触碰过的余韵。
    “嗯，很适合你。”秦开宇轻轻点了点头，看着邱晓晓的眼神中也是充满了欣赏之色。
    得到肯定的邱晓晓笑得更甜了，她几乎没有任何犹豫，豪气地对店员说：“就这件了！”
    说完，她像是什么都没发生过一样，极其自然地再次走上前，亲昵地挽住了秦开宇的手臂，将柔软饱满的身体贴了上去。那对挺翘的乳房再次紧紧挤压在他手臂上，带着刚才换衣间里残留的温热与羞意。
    “我们再去别的地方逛逛吧？”她摇晃着秦开宇的胳膊，撒娇的意味十足，声音软软糯糯，像在邀宠。
    感受着手臂上传来的柔软触感，和鼻尖萦绕的少女馨香，秦开宇的嘴角，勾起了一抹浅笑。
    “好啊，我们再去其他地方转转。”秦开宇点了点头，手臂上那紧贴着的柔软触感，鼻尖萦绕不散的少女馨香，以及周围路人投来的或惊艳或嫉妒的目光，这一切都让秦开宇心中那点微妙的虚荣心得到了极大的满足。
    他不再是那个走在路上都低着头、生怕与人对视的自卑少年了。
    身边有佳人相伴，腰包里有花不完的钱，这种感觉，让他前所未有地自信。
第二十六章：和邱晓晓看电影
    两人在商场里又逛了一会儿，邱晓晓一直紧紧挽着他的胳膊，脚步轻快得像一只蝴蝶，饱满挺翘的乳房随着步伐一下一下地摩擦着秦开宇的手臂，隔着薄薄的淡蓝色连衣裙，传来惊人绵软又极富弹性的温热触感。
    当经过电影院时，巨大的海报吸引了秦开宇的注意。
    “晓晓，我们去看场电影吧？”秦开宇嘴角露出一抹意味深长的浅笑，提议道。
    在他的认知里，逛街、看电影、吃饭，是情侣约会的标准流程。更重要的是，在黑暗封闭的环境中，自己更容易给邱晓晓发布一些……更放肆、更色气的任务。
    “好啊。”邱晓晓小脸瞬间一红，轻轻咬住下唇，点了点头应了下来。那双明亮的眼眸里闪过一丝羞涩的期待，心跳已经悄然加速。
    两人走到售票处，才发现最近场次的热门电影几乎座无虚席。
    “您好，两位，这部电影只剩下最后一排的两个位置了，请问还需要吗？”售票员礼貌地询问。
    最后一排？
    邱晓晓下意识地看了一眼秦开宇，那个位置向来被情侣们视为“圣地”——偏僻、昏暗、无人打扰，简直是为亲密举动量身定做。她脸颊不由得微微发烫，心跳漏了半拍，私处隐约涌起一丝莫名的湿热。
    “就要那个吧。”秦开宇看出了她的犹豫，直接替她做出了决定。
    “好的。”
    很快，两人拿着票和爆米花，走进了昏暗的放映厅。
    电影已经开始，巨大的荧幕上正上演着都市男女的爱恨情仇。
    影厅里几乎坐满了人，唯独他们所在的最后一排，空空荡荡，只有他们两个。
    黑暗是暧昧最好的催化剂。
    感受着身边少女身上散发出的阵阵甜腻馨香，看着她被荧幕光影映照得忽明忽暗的绝美侧脸，秦开宇的心思早已不在电影上。那对挺翘饱满的乳房随着呼吸轻轻起伏，裙摆下修长圆润的大腿紧紧并拢，散发着少女独有的诱人热气。
    一个大胆而色气的念头，在他心底悄然滋生。他打开系统界面，迅速编辑了一条新的任务。
    几乎是同时，正专心看着电影的邱晓晓，眼前猝不及防地弹出了一道淡蓝色的光幕。
    【任务发布：坐在秦开宇的怀里，看完这场电影。】
    “轰——！”
    邱晓晓只觉得一股滚烫的热浪直冲天灵盖，让她的大脑瞬间一片空白。
    坐……坐在他怀里看电影？
    这……这怎么可以！
    最后一排虽然没什么人，但前面可是坐得满满当当的啊！万一……万一被人回头看到怎么办？那她岂不是要当众出丑？
    她的心脏狂跳不止，拿着爆米花桶的手都开始微微颤抖，那对被连衣裙紧紧包裹的丰满乳房随着急促呼吸剧烈起伏，乳尖处敏感的凸起在布料下隐隐发硬。
    紧接着，惩罚内容浮现在光幕之上。
    【任务失败惩罚：悄悄用手帮忙解决。】
    看到惩罚，邱晓晓的瞳孔骤然一缩。
    权衡利弊，答案几乎是瞬间就明了了。
    邱晓晓死死地咬着下唇，脸颊红得像是要滴出血来，私处不由自主地又湿了一分。
    她偷偷瞥了一眼身旁神色自若的秦开宇，发现他正专心地看着电影，仿佛这一切都与他无关。
    她深吸一口气，像是下了赴死的决心，放下手中的爆米花桶，然后颤颤巍巍地站起身。
    秦开宇看着突然起身的邱晓晓，露出一丝疑惑，轻声问道：“怎么了？”
    影厅的黑暗成了邱晓晓最好的保护色，但她依旧觉得自己的脸颊滚烫得能烙熟鸡蛋。
    她低垂着头，根本不敢去看秦开宇的眼睛，声音细若蚊蚋，带着无法抑制的颤抖与羞耻：“我……我能坐在你的怀里看电影么？”
    问出这句话的瞬间，邱晓晓恨不得咬掉自己的舌头，心脏狂跳得像是要从喉咙里蹦出来，腿心处那股湿热越来越明显。
    “好啊。”秦开宇没有任何犹豫地点了点头，声音里带着一丝压抑的兴奋。
    得到许可，邱晓晓紧咬着下唇，像是鼓起了毕生的勇气。
    她转过身，背对着秦开宇，在一片昏暗中，颤颤巍巍地、无比僵硬地坐了下来。
    温香软玉，瞬间满怀。
    当那柔软而富有弹性的娇躯落入怀中的刹那，秦开宇的呼吸猛地一滞。
    新买的淡蓝色连衣裙布料微凉，却丝毫无法隔绝少女身体惊人的热度。她圆润饱满的臀部正好压在他已经微微发硬的胯间，隔着薄薄的布料，紧紧包裹着那滚烫坚硬的轮廓，惊人的柔软与弹性让秦开宇瞬间血脉贲张。
    他甚至能清晰地感受到怀中女孩身体的每一次轻颤、每一次心跳，那独属于少女的、混合着洗发水清香与淡淡香水味的气息，霸道地钻入鼻腔，让他心神一阵摇曳。
    美人在怀，谁还管那荧幕上演的是什么爱恨情仇？
    他的双手几乎是本能地环住了女孩不盈一握的纤腰，掌心贴着她细腻滚烫的肌肤，感受那惊人的曲线与柔软。邱晓晓此刻哪里还有半分看电影的心思，整个人都软成了一滩春水，瘫在秦开宇的怀里。那对挺翘丰满的乳房被挤压得变形，乳尖隔着布料敏感地摩擦着他的手臂。
    “你跟高嘉豪……也这样看过电影吗？”秦开宇温热的呼吸喷洒在她的耳廓，沙哑地问道，声音里带着浓浓的占有欲。
    邱晓晓下意识地轻轻摇了摇头，声音细软得几乎听不清：“没……没有……”
    她和高嘉豪虽然是男女朋友，但关系其实远没有外人看起来那么亲密。别说这样坐在怀里，就算是牵手，也只是礼节性的，从未像现在这样，几乎是毫无保留地将自己柔软火辣的身体交付给一个男人。
    得到这个否定的答案，秦开宇的心中涌起一股强烈的兴奋与征服感。
    他双手猛地收紧，隔着连衣裙直接握住了她那对挺翘饱满的乳房。那惊人的触感——柔软却极富弹性的乳肉在掌心溢出，指尖能清晰感受到乳尖已经硬挺起来的敏感凸起——让秦开宇的呼吸猛地一滞，几乎是瞬间，他另一只手也本能地向下探去，顺着她平坦的小腹，缓缓滑入裙摆之下，隔着薄薄的内裤，精准地按在了她早已湿润发烫的小穴上。
第二十七章：万一被人发现了怎么办？
    当手指隔着湿透的内裤触碰到那早已泥泞不堪的小穴时，邱晓晓的瞳孔骤然猛缩，浑身如同被高压电流瞬间贯穿，绷得紧紧的！
    “别，别这样……”她再也无法维持表面的镇定，声音里带上了无法抑制的哭腔和哀求，带着浓重的鼻音，几乎要哭出来。
    她能清晰地感受到秦开宇那根粗糙滚烫的手指，正在她小穴 最娇嫩的边缘试探、徘徊、轻轻按压。那每一次轻微的摩擦，都像是点燃了一簇又一簇的火苗，顺着湿滑的缝隙一路向上，烧得她小腹深处又酸又麻，蜜汁不受控制地涌出更多，将薄薄的内裤彻底浸透，黏腻地贴在敏感的阴唇上。
    这里是电影院！前面坐满了人！
    虽然最后一排昏暗且无人，但那种随时可能被人回头看到的恐惧，像一只无形的大手，紧紧攥住了她的心脏，让她几乎要窒息。羞耻、惊恐、以及一种前所未有的禁忌刺激混杂在一起，让她全身的肌肤都泛起细密的粉红潮热。
    “求你……会被看到的……”她的声音细若蚊蚋，身躯因为极致的羞涩与紧张而剧烈颤抖，那对被连衣裙紧紧包裹的丰满乳房在秦开宇胸口用力摩擦，乳尖早已硬挺得发疼。
    然而，她的哀求非但没有让秦开宇停下，反而像是一剂最烈的催化剂，让他眼中的渴望之火燃烧得更加旺盛。那根手指更加大胆地拨开湿透的内裤边缘，直接触碰到她滚烫湿滑的阴唇，轻轻揉弄着那颗已经肿胀发硬的小豆豆。
    “呜……”
    邱晓晓猛地咬住自己的下唇，死死地才没让那一声娇吟溢出喉咙。
    触及之处，又暖又紧，带着一种令人兴奋的吮吸，仿佛要将人的灵魂都一同吞噬进去。秦开宇的呼吸重了几分，手指在她的蜜穴入口缓缓打圈，沾满黏稠蜜汁后，更加顺滑地探入浅浅的一截，感受着里面层层叠叠的嫩肉疯狂收缩、吮吸。
    邱晓晓感觉自己快要疯了。
    大脑一片空白，所有的感官都凝聚在了那只作恶的手上。羞涩、恐惧、以及一种前所未有的、陌生而强烈的刺激感，一波波疯狂攻击着她的理智。那每一次的搅动、每一次深入浅出的抽插，都精准地击打在她最敏锐的神经末梢，让她腿心处又麻又痒，蜜汁顺着大腿内侧无声地滑落。
    她想挣扎，想逃离，可身体却软得像一滩春水，彻底瘫在秦开宇的怀里，连一丝力气都提不起来。那对饱满的乳房被他另一只手隔着裙子用力揉捏，乳尖被指腹反复捻弄，带来阵阵酥麻到骨子里的快感。
    “呜……”
    她死死咬住手背，将即将冲喉而出的娇喘全部堵回肚子里。
    电影院巨大的环绕音响成了她最好的掩护，掩盖了她粗重的呼吸和那令人面红耳赤的细微“咕啾咕啾”水声。
    不知过了多久，仿佛一个世纪那么漫长，又仿佛只是短短一瞬。
    当秦开宇的手指终于找到那个最敏感、最关键的点，并施以不容抗拒的力道快速揉按时，邱晓晓瞳孔猛地一缩，一股难以言喻的电流从尾椎骨直冲天灵盖！
    她的身体剧烈地一震，小腹深处传来一阵强烈的痉挛，紧接着，一股滚烫的岩浆不受控制地汹涌而出，喷溅在秦开宇的掌心，顺着他的手指大股大股地流出。
    “唔……！！！”
    她的小手死死捂住嘴巴，才没有让那极致的惊叫声泄露分毫。
    眼前炸开一片绚烂的白光，世界在这一刻失去了声音和色彩，只剩下那极致的、令人灵魂震颤的快乐。她的蜜穴疯狂收缩，一下又一下地吮吸着入侵的手指，温热的蜜汁喷涌不止，将淡蓝色的裙摆下缘都打湿了一小片。
    快乐的余韵久久未散，邱晓晓彻底瘫软在秦开宇的怀里，浑身没有一丝力气，只有胸口剧烈起伏，那对丰满的乳房随着急促的呼吸上下颤动，脸颊潮红得像要滴血，眼神迷离而水润。
    她的大脑一片混沌，不敢相信自己竟然……竟然在一个公共场合，在秦开宇的手中达到了高潮。
    这种突破禁忌的极致刺激，像最烈的毒药，让她惊恐的同时，心底又升起一丝异样的、无法言说的兴奋与空虚。
    而秦开宇同样刺激得无以复加。
    感受着手指上传来的阵阵剧烈收缩与温热的蜜汁，听着怀中邱晓晓那压抑到极致的娇喘与呜咽，他心中的征服感膨胀到了极点。
    这是他第一次，亲手将一个女孩送上高潮。
    这种彻底掌控一切的感觉，远比单纯的金钱和系统奖励，更能让他感到兴奋与满足。
    电影结束的片尾曲悠扬响起，放映厅内的灯光骤然亮起，驱散了角落里的所有暧昧与黑暗。
    邱晓晓浑身一个激灵，像是做了亏心事的小偷被聚光灯当场捕获，下意识地想要从秦开宇的怀里逃离。
    然而，身体深处传来的余韵和虚脱感让她浑身发软，提不起半分力气，只能像一只受惊的兔子，无助地埋首在秦开宇的胸前，不敢抬头看周围任何一眼。那双修长的大腿还在轻轻发抖，裙摆下隐约可见湿痕。
    秦开宇能清晰地感受到怀中女孩的惊惶与颤抖，他不动声色地调整了一下坐姿，用自己高大的身躯将她完全遮挡在身后，隔绝了周围陆续起身的观众投来的好奇目光。
    直到大部分观众都离场，影厅里变得空旷起来，邱晓晓才感觉那股几乎让她窒息的紧张感稍稍褪去。
    她缓过神来，羞耻与后怕如同潮水般涌上心头。
    “我们……我们走吧。”她不敢抬头，声音细弱蚊蚋，带着哭过后的鼻音，生怕再待下去，会被保洁人员发现自己座位上的狼藉。
    “好。”秦开宇轻轻点了点头，声音中带着一丝激动的颤抖。
    他小心地扶起瘫软如泥的邱晓晓，让她靠在自己身上，借着自己的力量站稳。
    两人装作若无其事地，跟在最后的人流后，离开了放映厅。
    一走出电影院，外界明亮的光线和熙攘的人声让邱晓晓彻底回过神来。
    她脸上最后一丝血色也褪得干干净净，取而代之的是一片羞愤的绯红。
    她挥起粉拳，软绵绵地捶打在他的胸口上，又羞又气地嗔道：“都怪你！你好讨厌啊！万一……万一被人发现了怎么办？”
    那与其说是捶打，不如说是撒娇，带着一丝连她自己都未曾察觉的亲昵与依恋。
    看着她这副娇嗔薄怒、媚眼如丝的模样，秦开宇心中也是一阵后怕，刚才在黑暗中被渴望冲昏了头脑，现在想来确实是太过火了。
    但他嘴上却不肯认输，反而低头凑近她的耳边，用只有两人能听到的声音，带着一丝戏谑问道：“那……感觉怎么样？刺激么？”
    温热的气息喷洒在敏感的耳廓，让邱晓晓浑身一颤，仿佛又回到了刚才那令人面红耳赤的时刻。
    她脑海中不受控制地闪过一幕幕羞人的画面，心跳再次漏了半拍。
    她下意识地轻轻点了点头，随即又觉得不对，连忙用力摇头，可那通红得快要滴血的小脸，早已出卖了她内心的真实想法。
    是的……很刺激。
    那种在公共场合、随时可能被发现的禁忌感，混合着身体从未体验过的极致快乐，像是一剂猛烈的毒药，让她惊恐，却又忍不住地回味。
    这时系统的提示音在邱晓晓的脑海中响起。
    【任务奖励：300积分】
    三百积分，又是三万块。
    邱晓晓的心脏因为这突如其来的财富而剧烈跳动，回想起刚刚电影院里那禁忌又刺激的一幕，一股难以言喻的兴奋感再次席卷全身，让她的双腿至今都有些发软。
    她深吸了一口气，强行压下那几乎要溢出胸膛的异样情绪，小声地对身旁的秦开宇说道：“天……天黑了，我们快回学校吧。”
    她是真的怕了，怕再和这个男人在外面多待一秒。
    万一那个诡异的系统又发布一个更加过分的任务，她不知道自己是该接受还是该拒绝。
    这进展实在是太快了，快到让她心惊胆战，却又隐隐有些期待。
    “好。”秦开宇看着她那副既羞涩又带着一丝惊慌的可爱模样，点了点头，没有再为难她。
    他现在也没有任务可发了，天色也不晚了，也该回去休息休息了。
    一路上，邱晓晓虽然因为电影院的那一幕，心里羞涩无比，但还是亲昵地挽着秦开宇的手臂，只是她始终不敢与秦开宇对视，以及偶尔从耳根蔓延到脖颈的红晕，还是暴露了她内心的不平静。
    “我到啦，”走到女生宿舍楼下，邱晓晓停下脚步，仰起俏脸，眼波流转，小声说道：“今天……今天很开心。”
    “嗯，我也很开心。”秦开宇看着她因兴奋和羞涩而愈发娇艳的脸庞，点了点头。
    “那……我上去了，你回去也早点休息。”邱晓晓咬了咬唇，声音轻柔。
    “好，晚安。”
    “晚安。”
    邱晓晓一步三回头地走进了宿舍楼，直到那道靓丽的身影彻底消失在门后，秦开宇才转身离开。
第二十八章：陈素云的电话
    将邱晓晓送回宿舍后，秦开宇独自走在返回宿舍的路上，口袋里的手机突然震动起来。
    他掏出手机一看，屏幕上显示着“陈素云”三个字。
    秦开宇心中微动，划开了接听键。
    “喂，陈阿姨。”
    “开宇啊，这么晚了没打扰你休息吧？”电话那头传来陈素云温婉知性的声音，却带着一丝明显压抑的颤抖，像羽毛般轻轻挠着他的耳膜。那声音柔软得仿佛带着湿润的温度，让人不由自主地想起她那张恢复巅峰容貌后更加妩媚的俏脸，以及那对被冰丝睡裙勉强包裹的沉甸甸丰满乳房。
    “没有，刚回学校。”秦开宇回答道，脑海中却不由自主地浮现出陈素云昨晚在女儿面前弯腰时，那对雪白乳肉几乎要从领口溢出的诱人画面。
    “是这样的……”陈素云的语气顿了顿，似乎有些不好意思，却又带着一丝急切的渴望，“想问问你明天有没有空？能不能给萱萱补习一下功课？”
    听到这话，秦开宇的脑海中瞬间涌现出谢冬萱那张娇媚的脸庞——她被迫坐在自己怀里学习时，那对挺翘的乳房紧紧贴着自己胸口、圆润的臀部在自己大腿上轻轻磨蹭的画面，以及她主动献吻时，那湿热柔软的唇瓣与缠绵的银丝。
    秦开宇沉吟了片刻，想了想明天的课程安排，说道：“我明天下午第二节有课。”
    “啊……这样啊。”电话那头的陈素云明显有些失落，声音都低了几分。那一丝失望像一根无形的丝线，轻轻拉扯着她的呼吸，让秦开宇仿佛能透过电话听到她胸口剧烈起伏时，那对丰满乳房在睡裙下轻轻颤动的声响。
    今天秦开宇一天不在，她就一天没有等到那个让她又怕又期待的系统任务。那种空落落的感觉，让她坐立难安，甚至比面对最淫靡的任务时还要煎熬。她躺在床上，驻颜丹时限即将结束的焦虑像火一样灼烧着她成熟的身体，那张曾经恢复巅峰的妩媚脸庞此刻又隐隐透出衰老的痕迹，让她更加迫切地渴望秦开宇的到来。
    就在陈素云感到可惜之际，秦开宇的话锋一转，继续说道：“不过下完课我就有空了，可以直接过去。”
    “真的吗？那太好了！”陈素云的语气瞬间由阴转晴，充满了惊喜与隐隐的兴奋，说道：“那……那我等你过来！你下课了直接来家里就行。”
    那毫不掩饰的雀跃，让秦开宇嘴角的笑意更深了。他甚至能想象得到，陈素云此刻正躺在床上，修长的大腿不安地轻轻摩擦，丰满的乳房随着急促呼吸剧烈起伏，那双美眸里满是又羞又喜的期待。
    “好的，陈阿姨。”
    “嗯嗯，那你早点休息，明天见。”
    挂断电话，秦开宇将手机揣回兜里，抬头望向天边的明月。
    邱晓晓的娇羞主动、陈素云的温婉期待……这一切都让他前所未有地感受到了一种彻底掌控全局的快意与征服欲。
    秦开宇回到宿舍，洗漱完毕后，整个人舒舒服服地躺在床上。
    他没有立刻睡去，而是闭上眼睛，心念一动，调出了那只有他自己能看到的淡蓝色系统界面。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L2）】
    【经验值：30/100】
    【当前积分：700】
    【技能：初级格斗术】
    【已锁定目标：】
    【1. 谢冬萱（掌控度：20%）】
    【2. 陈素云（掌控度：15%）】
    【3. 邱晓晓（掌控度：30%）】
    【4. 林芷茼（掌控度：10%）】
    看着系统面板上清晰罗列的信息，秦开宇的心中涌起一股前所未有的满足感。
    胁迫等级到了L2，触发平然状态时持续时间也增长到了两分钟，而今天仅仅一天时间就让邱晓晓的掌控度涨到了30%。更重要的是积分——看着自己剩余的六百积分，秦开宇点开了系统商城界面，目光在琳琅满目的兑换选项中逡巡。
    财富兑换的选项依旧金光闪闪地排在第一位，但秦开宇只是扫了一眼便略过了。钱固然重要，但拥有了系统，钱对他而言只是数字。
    真正能让他立于不败之地的，是那些寻常人终其一生也无法获得的能力。
    【技能：初级过目不忘】
    【兑换积分：300】
    秦开宇思忖片刻。
    诚然，他自认脑子不笨，寻常学业尚能应付。但这过目不忘却非比寻常，它意味着在信息爆炸的时代，自己将拥有无可比拟的学习与记忆优势。无论是未来的学业深造，还是将来涉足商界，需要快速掌握海量信息，这都是一项神级辅助。
    相较于初级格斗术这类防身之技，过目不忘更像是一把开启未来无限可能的万能钥匙。
    想到这里，秦开宇不再犹豫，心念一动。
    “兑换过目不忘技能。”
    随着系统提示音落下，秦开宇只觉得大脑深处传来一阵清凉舒爽的感觉，整个世界在感官中都变得前所未有的清晰。每一丝记忆都像被重新雕琢，清晰到能回想起陈素云湿吻时那缠绵的银丝味道、邱晓晓高潮时蜜穴疯狂收缩的温热触感。
    “这感觉……”秦开宇的嘴角不自觉地扬起，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    这300积分，花得太值了！
    感受着新技能带来的奇妙变化，秦开宇的目光再次回到系统商城。
    【技能：初级微表情洞察】
    【兑换积分：300】
    微表情洞察？
    秦开宇的心脏猛地一跳。
    如果说过目不忘是强化学习能力的内功，那这微表情洞察简直就是行走江湖、与人博弈的顶级外功！
    他回想起自己过去那副自卑内向、甚至不敢与人对视的模样，如果拥有了这项技能，岂不是意味着所有人在他面前都将无所遁形？无论是邱晓晓刚才在电影院被自己手指玩弄到高潮时的娇羞与恐惧，还是陈素云电话里那丝压抑的渴望，都将在自己眼中一览无余。
    想到这里，秦开宇再无半分犹豫。
    “兑换微表情洞察技能。”
    秦开宇看着还剩下一百的积分，想了想将这最后的一百积分兑换成了一万块。
    当看到余额三万多的数字，这串数字像一剂强心针，让他原本就因掌控邱晓晓而极度膨胀的自信，再次攀升到了一个新的顶点。
    三万块，对于曾经的他而言，是一笔需要省吃俭用、埋头苦干很久才能攒下的巨款。
    而现在，却在两天内轻松获得。
    更何况，他现在还有了初级格斗术、初级过目不忘和初级微表情洞察。
    这更给了他极大的信心。
    他几乎是立刻就想到了明天要去见的陈素云和谢冬萱二女。
    曾经的他，面对陈素云那样的成熟美妇，连抬头对视的勇气都没有，只能从她温婉的语气中猜测她的善意。
    而面对谢冬萱那样的高傲校花，更是连对方一个眼神都会自卑到尘埃里。
    但现在，一切都不同了。
    秦开宇甚至已经开始期待，当陈素云用那温婉知性的声音说着客套话时，她的嘴角、眉梢会泄露出怎样一丝不易察觉的、对自己到来的真正期待？而那个总是拒人于千里之外的谢冬萱，当自己出现在她面前时，她那张看似嫌弃的俏脸上，又会闪过何种真实的情绪？是厌恶，是不屑，还是……隐藏在冰山之下的慌乱与湿热？
    所有这些，都将在这双眼睛下无所遁形！
第二十九章：陈素云的诱惑
    第二天下午的课程一结束，秦开宇便抓起背包，迫不及待地冲出了教室。
    身后传来邱晓晓带着几分错愕和委屈的呼喊：“开宇，你跑那么快干嘛……”
    然而，此刻的秦开宇满心都是对陈素云家的期待，哪里还顾得上身后佳人的幽怨。那声音很快被他甩在身后，他的身影消失在教学楼拐角，留下邱晓晓一人站在原地，跺了跺脚，脸上满是气恼与不解。
    这个家伙！
    昨天才对自己做了那种事，今天下课就跑得无影无踪，简直就像换了个人。更让她感到一丝空落的是，从早上到现在，那个熟悉的蓝色光幕一次都没有出现过。
    秦开宇自然不知道邱晓晓心中百转千回的想法。
    他此刻只有一个念头——快点！再快点赶到陈素云的家里。
    秦开宇站在瀚海云庭那扇熟悉的门前，心情与两天前截然不同。
    上一次来，他心中充满了自卑与忐忑，连呼吸都小心翼翼；而此刻，他的心脏却因激动与期待而剧烈跳动，胯间甚至隐隐发烫。
    他深吸一口气，压下心中翻涌的情欲，抬起手，在门板上轻叩了三下。
    几乎是瞬间，屋内便传来一阵略显急促的脚步声，紧接着，陈素云那温婉知性、此刻却夹杂着一丝难以掩饰的雀跃的声音隔着门板传了出来：
    “来啦，是开宇吗？稍等一下，阿姨马上就来开门！”
    门“咔哒”一声被打开。
    身着一袭藕荷色居家连衣裙的陈素云出现在门口。她那张保养得宜的俏脸上化着精致的淡妆，平日里盘起的秀发柔顺地披散在肩头，薄薄的裙料贴合着她成熟丰腴的身体，将那对沉甸甸、规模惊人的丰满乳房高高撑起，领口处露出深深的雪白乳沟，随着呼吸轻轻颤动。纤细的腰肢往下是圆润饱满的肥美翘臀，裙摆刚好盖到膝盖上方，修长笔直却肉感十足的大腿在灯光下泛着诱人的光泽，一股成熟妇人独有的甜腻体香混合着淡淡的沐浴露香气扑面而来，温热而撩人。
    当看到门外站着的确实是秦开宇时，她那双美丽的眼眸瞬间亮了起来，嘴角不自觉地上扬，勾起一抹发自内心的欣喜弧度。那对丰满的乳房随着她急促的呼吸更加剧烈地起伏，乳尖处隐约透出两点细小的凸痕。
    “开宇，你来啦，快进来快进来！”她热情地侧过身，让出通道，声音里带着一丝无法掩饰的颤音。
    “陈阿姨。”秦开宇礼貌地点了点头，目光却不动声色地扫过她脸上每一个细微的表情。
    在微表情洞察技能的帮助下，陈素云眼中那抹纯粹的喜悦、眉梢间不经意流露出的期盼，以及嘴角那丝连她自己都未曾察觉的、因见到他而泛起的甜蜜笑意，全都无所遁形。
    她，在期待着自己。
    这个发现让秦开宇心中那股掌控一切的快意愈发强烈，他嘴角噙着一抹若有若无的笑意，走进了这间弥漫着淡淡馨香的屋子。
    “萱萱呢？在房间里吗？”秦开宇一边换鞋，一边随意地问道。
    “萱萱还没有回来呢。”陈素云一边说着，一边从鞋柜里拿出一双崭新的男士拖鞋，蹲下身子，亲手摆在了秦开宇的脚边，说道：“阿姨给你买了双新拖鞋，你试试合不合脚。”
    她蹲下身子时，藕荷色居家连衣裙的领口猛地敞开，一抹惊心动魄的雪白风景毫无保留地暴露在空气中。那对沉甸甸、饱满挺翘的巨乳几乎要从领口溢出，雪白乳肉随着她弯腰的动作轻轻晃动，深邃到能埋进手指的乳沟在灯光下投下诱人阴影，乳尖处两点粉嫩的凸起隔着薄薄布料清晰可见，散发着成熟妇人滚烫的体温和甜腻香气。
    曾经的秦开宇绝对不敢多看一眼，但此刻，他却能坦然地欣赏着眼前的美景，心中甚至生出一丝旖旎的念头。那目光如同一道灼热的电流，让陈素云蹲下的身子微微一僵。
    她自然察觉到了那毫不掩饰、充满侵略性的审视，那目光仿佛要穿透薄薄的连衣裙，将她的一切都看得分明。若是换做旁人，她早已羞恼地站起身来，可面对秦开宇，心中却生不出一丝一毫的反感。
    相反，一股奇异的、混杂着羞涩与隐秘期待的热流，从心底深处蔓延开来。她甚至鬼使神差般，将身子又向前倾了倾。
    这个微小的动作，让居家连衣裙那本就宽松的领口开得更大了些，那片惊心动魄的雪白与深邃的沟壑，更加毫无保留地展现在秦开宇的眼前，仿佛一道最诱人的风景，等待着他的欣赏。空气中弥漫着暧昧的因子，安静得能听到彼此的心跳。
    秦开宇坦然地欣赏着这旖旎的风光，嘴角噙着的笑意愈发玩味。
    他看着陈素云那张因羞涩而染上红晕的俏脸，以及她看似无意、实则主动的配合，心中那股掌控一切的快意几乎要满溢出来。
    他很清楚，像陈素云这样成熟的女性，看似温婉顺从，实则内心自有丘壑。一味的吊胃口只会适得其反，只有让她在羞涩的禁忌中品尝到甜头，才能将她牢牢掌控在股掌之间。
    心念电转间，秦开宇调出了系统界面，给她发布了今天的第一条任务。
    几乎是同时，正沉浸在羞涩与期待交织的复杂情绪中的陈素云，眼前毫无征兆地弹出了一道熟悉的淡蓝色光幕。
    【任务发布：假装不小心跌倒，投入秦开宇怀中，并主动引导他亲吻你的嘴唇，但不能主动提出来。】
    看到任务内容的瞬间，陈素云只觉得一股滚烫的热流从心底直冲脸颊，让她那本就染着红晕的俏脸愈发滚烫。那对丰满的乳房随着急促呼吸剧烈颤动，乳尖在布料下硬挺发疼。
    昨天一整天的空落与煎熬，让她对这个能带来奇异体验与丰厚回报的系统充满了渴望。此刻任务终于降临，她心中的喜悦几乎要满溢出来，那双美丽的眼眸中瞬间闪过一抹难以掩饰的亮色。
    只是……这个任务也太……太羞人了。
    假装跌倒，主动投怀送抱，还要……引导他亲吻自己？
    这简直就是红果果的勾引！
    羞耻感如潮水般涌上心头，然而，当目光触及到任务失败的惩罚时，她的心跳又漏了半拍。
    【任务失败惩罚：当着秦开宇的面，用手快乐。】
    这个惩罚比之前任何一次都要露骨，都要让她感到羞耻。仅仅是想象那个画面——自己当着他的面，羞耻地把手伸进裙底，揉弄着早已湿透的私处——陈素云就觉得双腿发软，浑身燥热，蜜穴深处隐隐传来一阵空虚的悸动。
    与这个可怕的惩罚相比，假装跌倒似乎……也不是那么难以接受了。
    更何况，她的内心深处，未尝没有一丝隐秘的、连自己都不敢承认的期待。
    陈素云贝齿轻咬着下唇，心中天人交战，那双水汪汪的眸子里满是挣扎与羞涩。

    秦开宇将她所有的微表情尽收眼底，看着她从惊喜到羞涩，再到看到惩罚后的惊慌，最后到下定决心的那一丝决然，他嘴角的笑意愈发浓郁。
    他知道，鱼儿已经上钩了。
第三十章：必须让他吻下来
    陈素云深吸一口气，像做出了什么重大的决定，那对沉甸甸的丰满乳房随着动作剧烈起伏，藕荷色居家连衣裙的薄薄布料被撑得紧紧的，乳尖处两点敏感的凸起清晰可见。
    她摇摇晃晃地准备站起身，就在她起身的瞬间，脚下仿佛被什么东西绊了一下，身体重心猛地不稳，整个人不受控制地向前扑去。
    “哎呀！”
    她发出一声恰到好处的娇软惊呼，那具温软丰腴的成熟娇躯就这么结结实实地撞进了秦开宇的怀里。
    温香软玉，满怀皆是。
    秦开宇顺势伸出双臂，稳稳地将她环住。居家连衣裙的轻薄布料根本无法阻隔那惊人的柔软与丰腴——她那对沉甸甸、规模惊人的巨乳紧紧挤压在他胸膛上，雪白饱满的乳肉从领口溢出大片，隔着布料传递着滚烫的体温和惊人绵软的弹性；圆润饱满的肥美翘臀在扑入的瞬间轻轻磨蹭着他的大腿，纤细却充满韧性的腰肢像一条柔软的蛇般缠绕上来。一股混合着成熟女性甜腻体香与沐浴露清香的温热气息，瞬间将秦开宇彻底包裹，让他的呼吸猛地一滞。
    “陈……陈阿姨，你没事吧？”秦开宇低头，明知故问，温热的呼吸有意无意地喷洒在她通红的耳廓上，带着淡淡的男性气息，烫得她耳垂发麻。
    “没……没事，脚麻了，一下没站稳。”陈素云将脸深深埋进他的胸膛，声音又轻又颤，像在撒娇。那张因羞涩而染上红晕的俏脸贴在他结实的胸肌上，能清晰感受到男人滚烫的体温和擂鼓般的心跳。她仰起那张愈发妩媚动人的脸庞，水汪汪的眸子怯生生地望着近在咫尺的秦开宇，嘴唇微微张开，吐气如兰，仿佛在无声地邀请，那娇艳欲滴的樱唇泛着水润的光泽，散发着致命的诱惑。
    秦开宇看着怀中娇媚动人、吐气如兰的陈素云，特别是她那微微张开、仿佛在等待采撷的樱唇，喉结不受控制地滚动了一下，咽了咽口水。他能感觉到怀中女人身体的每一寸轻颤、每一处滚烫的曲线，以及她私处隐隐传来的湿热悸动。
    然而，他并没有立刻吻下去。
    一旦吻下去，陈素云的任务就完成了，这场由她主动引导的暧昧游戏也就结束了。
    秦开宇更想享受的，是这个成熟温婉的女人在羞涩与渴望的边缘，一步步对自己展露诱惑的过程。他故意放慢动作，只是低头凝视着她，灼热的视线像火一样在她脸上、颈间、领口那片雪白乳沟上缓缓游走。
    陈素云见秦开宇只是喉结滚动，美眸中闪过一丝激动和兴奋的期待之色。
    这个任务就要完成了吗？他就快要吻下来了吗？
    可她等了片刻，预想中的温热触感并未落下，不由得有些焦急——难道是自己的诱惑还不够？任务失败的惩罚如同一道阴影笼罩在心头，那羞耻到极点的画面让她双腿发软，蜜穴深处隐隐传来一阵空虚的抽搐。
    心一横，陈素云的身子在秦开宇的怀里更加温顺地蹭了蹭，那对丰满的乳房用力挤压着他的胸膛，乳肉被压得变形，乳尖隔着布料反复摩擦，带来阵阵酥麻电流。她声音愈发软糯，带着一丝难以抗拒的娇弱与依赖：“开宇……阿姨脚麻了，现在身子有些软，你能……能抱着阿姨去沙发上坐下吗？”
    那柔若无骨的身躯紧贴着自己，伴随着刻意的摩擦，一阵阵惊人的弹性与柔软透过薄薄的衣料传来，几乎让秦开宇体内的火焰瞬间点燃。他能清晰感受到她大腿内侧那细腻滚烫的肌肤，以及私处隐约渗出的湿热。
    他故作迟疑地说道：“这……不太好吧，陈阿姨。”
    嘴上说着不好，但环在她纤腰上的手臂却收得更紧了，指腹隔着裙料轻轻按压在她圆润的臀肉上，感受那惊人的饱满与弹性。
    “有什么不好的……”陈素云的眼尾已经红得快要滴出血来，她鼓起勇气，将手轻轻搭在秦开宇的肩膀上，手指似有若无地划过他的脖颈，声音带着哭腔，几近哀求，“阿姨真的站不住了……求你了，开宇……”
    她仰着头，水光潋滟的眸子里满是祈求，那微微嘟起的红唇，在近在咫尺的距离下，散发着致命的诱惑，整张脸都写满了“快来吻我”的邀请。
    这副楚楚可怜又主动献媚的模样，让秦开宇手臂猛然发力，一个标准的公主抱，便将怀中娇软的女人整个横抱了起来。
    “啊！”陈素云发出一声惊呼，下意识地紧紧环住了秦开宇的脖子，整个人如同受惊的小猫，紧紧地贴在他的胸膛上。那对沉甸甸的巨乳被挤压得更加变形，雪白乳肉几乎要从领口完全溢出，乳尖敏感地摩擦着他的衣服，带来阵阵酥麻快感。
    强烈的男性气息将她彻底包裹，隔着薄薄的衣料，她能清晰地感受到男人胸膛那坚实的肌肉和擂鼓般的心跳，以及他胯间已经隐隐发硬的灼热轮廓，隔着布料轻轻顶在她圆润的臀缝处。
    秦开宇抱着陈素云走向客厅的沙发，他低头看着怀中满脸羞红，却又将头深深埋进自己怀里的女人，嘴角勾起一抹得逞的笑意。
    他走到沙发前，作势要将怀中的陈素云轻轻放下。
    就在身体即将接触到柔软沙发的瞬间，陈素云心中猛地一急。
    这要是被放下了，还怎么继续引导他亲吻自己？任务可就完不成了！
    情急之下，她非但没有松手，反而双臂本能地收得更紧，死死地环住秦开宇的脖子，说什么也不肯放手。那对丰满的乳房用力挤压在他胸口，乳肉滚烫绵软，几乎要将他整个人融化。
    秦开宇感受着她手臂传来的力道和那份不舍，心中暗笑，也不再客气。
    他干脆抱着这具温软馨香的娇躯，顺势一同坐在了宽大的沙发上。
    如此一来，陈素云整个人便以一种极其暧昧的姿势，侧坐在了秦开宇的大腿上，身体紧密地贴合着他。圆润饱满的臀部正好压在他已经完全硬挺的胯间，隔着薄薄的布料，感受着那滚烫坚硬的轮廓，蜜穴处隐隐传来一阵酥麻的空虚。
    陈素云见秦开宇只是抱着自己，依旧没有下一步的动作，这让她不由得心急如焚。
    任务失败的惩罚悬在头顶，她一咬牙，将所有的羞涩都抛在了脑后。
    她仰起那张红霞满布的俏脸，吐气如兰，一双水光潋滟的美眸痴痴地望着他，声音娇媚入骨：“开宇……阿姨漂亮么？”
    秦开宇毫不犹豫地点了点头，目光灼灼地欣赏着她此刻动人心魄的模样，说道：“漂亮。”
    得到肯定的回答，陈素云心中涌起一股巨大的勇气。
    她眨着水汪汪的美眸，微微嘟起那娇艳欲滴的樱唇，整张脸都写满了“快来吻我”的邀请，那副急切又娇羞的模样，让人心动不已。
    秦开宇看着眼前这副任君采撷的娇媚模样，心头火热，喉结再次滚动。
    他缓缓低下头，作势就要吻上那娇艳欲滴的樱唇。
    看着那张英俊的脸庞在自己眼前不断放大，感受着他灼热的呼吸喷洒在自己的脸颊上，陈素云的美眸中瞬间绽放出难以抑制的兴奋与期待之色，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来。
    来了！就要来了！
    然而，就在两人的嘴唇即将触碰的前一刹那，秦开宇却像是被什么惊醒一般，猛地摇了摇头，身体向后撤开了寸许。
    他脸上带着一丝恰到好处的懊恼与挣扎，说道：“不行……不行，对不起陈阿姨，你太漂亮了，我……我差点就没忍住。”
    这突如其来的急刹车，让满心期待的陈素云如遭雷击，脑中“嗡”的一声，几乎要气得脑充血。
    就差那么一点点！
    任务失败的恐惧与被戏耍的羞恼交织在一起，让她瞬间失去了所有理智。
    她也顾不上什么矜持与羞涩了，脑海里只剩下一个念头——必须让他吻下来！
第三十一章：必须让他快点完成任务
    只要自己主动吻了他，打破那层薄薄的窗户纸，秦开宇肯定会忍不住回吻自己……
    到那时，任务不就完成了？
    这个念头如同疯长的野草，瞬间吞没了陈素云全部的思绪。她一咬银牙，美眸中闪过一丝决绝的娇艳，猛地仰起那张已然潮红的俏脸，主动吻向了秦开宇的嘴唇。
    柔软、温热、带着成熟妇人独有的甜腻馨香，瞬间将秦开宇整张嘴包裹。那唇瓣如熟透的蜜桃般丰润，轻轻颤动着，带着急切而笨拙的索取，湿热的气息交缠间，仿佛能听见她心跳如擂鼓般狂乱地撞击着胸腔。
    这突如其来的主动，让秦开宇漆黑的眸底闪过一丝得逞的幽光，但他并未立刻反客为主，而是任由这个温婉的美妇人像只发情的小兽般，急切却生涩地吮吸着他的唇角。她的呼吸越来越重，胸前那对饱满丰盈的乳房随着急促的喘息，在薄薄的衣料下剧烈起伏，隔着布料隐约摩擦着他的胸膛，烫得惊人。
    良久，唇瓣终于微微分开，一道晶莹的银丝在两人之间拉长，断裂时又轻轻弹回她下唇，亮得淫靡。
    陈素云俏脸绯红得几乎滴血，气息紊乱，那双水光潋滟的眸子痴痴地望着秦开宇，带着豁出去的决然与勾魂的引诱，声音软糯娇媚得几乎能滴出水来：“你怕什么……想做什么，就做就是了……”
    这句话本是赤裸裸的暗示——想吻她，就大胆地吻，不必有任何顾虑。
    “真的？”秦开宇眼睛一亮，仿佛听到了天大的惊喜，那副纯真又兴奋的少年模样，让陈素云看得又羞又气，心底却涌起更浓的焦灼。
    “嗯……”她猛地点头，那双水眸死死盯着他，几乎是在用眼神催促：快点来吻我！
    得到肯定的答复，秦开宇眼底的笑意更深，他再次缓缓低头。灼热的鼻息先一步喷洒在她微微张开的红唇上，带着淡淡的男性气息，烫得她全身一颤。
    这一次，总该吻下来了吧？
    看着那张英俊的脸庞在视野里再度放大，陈素云心头燃起浓烈的期待，紧张地闭上了美眸，长长的睫毛微微颤动，像蝴蝶的翅膀般脆弱。她甚至能感觉到自己蜜穴深处已然湿热一片，黏腻的蜜汁正不受控制地缓缓渗出，浸透了内裤，带来一阵阵羞耻又空虚的悸动。
    然而，预想中唇瓣相贴的温热迟迟没有落下。
    取而代之的，是一阵温热而湿润的气息，轻轻吹拂在她修长白皙的雪颈间。
    秦开宇将头深深埋进她颈窝，鼻尖几乎贴着那片细嫩的肌肤，深深地吸了一口——那是混合着成熟妇人独有馨香与淡淡体香的迷人味道，甜腻、温热，还带着一丝因为动情而渗出的细汗的咸香。他发出一声满足而低沉的喟叹，声音沙哑得像在压抑着什么：“陈阿姨……你好香啊。”
    这句露骨到极致的赞叹，如同电流般瞬间窜过陈素云全身。她身子猛地一软，本就滚烫的脸颊更是红得快要滴血，雪颈处的肌肤被他的鼻息烫得阵阵发麻，细小的汗珠顺着锁骨滑落，钻进深深的乳沟。
    可随之而来的，是更深的羞恼与急切。
    都到这个地步了，他竟然只是闻自己？！
    任务的时间正在一点点流逝，失败的恐惧让她再也顾不上任何矜持。
    “你就……只想这么闻么？”她小声地问道，声音里带着压抑不住的颤抖与哀求，那双刚刚睁开的水眸里，水光荡漾，几乎要凝成实质的委屈与渴望。
    秦开宇抬起头，脸上露出惊讶与无辜，仿佛一个情窦初开的少年：“陈阿姨……我，我还能做其他的什么么？”
    那副既兴奋又带着一丝小心翼翼求证的模样，看得陈素云心头一阵狂跳。她重重地点了点头，轻应一声：“嗯！”
    得到肯定的答复，秦开宇眼中的兴奋瞬间燃成燎原之火。他不再迟疑，再次低头，灼热湿润的唇瓣便落在了她修长白皙的雪颈之上，细细地、缓慢地吻着。
    温热湿润的触感如同电流，一下一下地传遍陈素云全身，让她整个人都软成一滩春水，只能无力地依偎在秦开宇的怀里。她的呼吸越来越急促，胸前的丰盈随着每一次喘息剧烈起伏，乳尖早已硬得发疼，隔着布料轻轻摩擦着他的胸膛。
    然而，随着时间一分一秒过去，最初的兴奋渐渐被一股愈发强烈的焦灼取代。
    他怎么还在亲我的脖子？！
    任务是要他亲吻嘴唇啊！
    陈素云心里急得快要疯了。虽然这次任务时间相对宽裕，可女儿谢冬萱就像一枚随时可能引爆的炸弹，谁也不知道她什么时候会突然推门而入。一想到女儿看到自己以如此淫靡的姿态被男生抱在怀里，雪颈上布满湿吻的痕迹……那后果简直不敢想象！
    不行，必须快点让他完成任务！
    羞涩与紧迫感在心中激烈交战，最终，对任务失败的恐惧彻底压倒了一切。
    陈素云强忍着颈间那湿热缠绵的触感，身子在秦开宇怀里微微扭动，声音愈发软糯诱人，带着刻意的引导与颤抖：“开宇……你可以再大胆一点的……”
    “大胆一点？”秦开宇的动作微微一顿，抬起头，脸上带着一丝疑惑，仿佛真的不明白她话里的深意。
    “嗯……”陈素云迎着那灼热的目光，只觉得自己的脸颊烫得惊人。她豁出去了，用软得发腻的声音问道：“你……你喜欢阿姨哪里啊？”
    这个问题像一把钥匙，瞬间打开了秦开宇眼中最后一道枷锁。
    他的目光陡然变得充满侵略性，那只原本环在她纤细腰间的大手猛地向上移动，毫无征兆地一把抓住了她胸前那只饱满丰盈的奶子，隔着薄薄的布料用力揉捏。
    “我最喜欢……陈阿姨你这里了。”
    他一边说着，一边再次将头埋进她的颈窝，用近乎贪婪的姿态，用力地闻着，仿佛要将她身上所有的馨香都吞入腹中。
    “啊！”胸部传来的惊人触感——那大手滚烫有力，五指深深陷入柔软的乳肉中，揉得变形，却又带着让人发颤的力道——再加上颈间猛然加重的湿吻，让陈素云瞬间绷紧了身体，一声压抑不住的娇吟从唇边溢出。
    她又羞又急，却已无路可退。
    任务失败的恐惧，远比眼前的羞耻更加可怕。
    她没有阻止，甚至不敢有丝毫抗拒的表示，生怕吓跑了这个“情窦初开”的少年。她强忍着那异样而酥麻的快感，继续用带着颤音和引诱的语调，娇喘着说道：“就、就只想亲这里么？”
    秦开宇闻言，动作猛地一顿。
    他缓缓抬起头，一双漆黑的眼眸里燃烧着压抑不住的兴奋与炽热，仿佛被彻底点燃的火焰。
    他的目光毫不掩饰地越过陈素云香肩，死死盯住了被大手抓得变形的那只丰满奶子。那目光充满了饥渴，仿佛饿狼盯上了最美味的猎物，带着强烈的、赤裸裸的侵略性。
    陈素云自然看懂了他眼中的炽热，那毫不遮掩的渴望让她心头狂跳，一股滚烫的热流从蜜穴深处直冲头顶，脸颊瞬间红得能滴出血来。
    “不，这里还不行……”她下意识伸出双手护在身前，那动作却更像是欲拒还迎的娇嗔，十指微微发颤，却只是轻轻按着他的手背，并未真的推开。
    她红着脸，眸光似水，娇羞地瞪了他一眼，那一眼里的风情，几乎能把人的魂都勾走。
    秦开宇心中暗笑，知道火候已经差不多了。
    对付陈素云这种女人，过分紧逼反而会让她产生抗拒，适可而止，才能将她彻底攥在掌心。
    他恋恋不舍地将目光上移，最终落在了她那娇艳欲滴、微微张开的红唇之上。
    那里的颜色，因主人的羞涩与动情而显得格外诱人，仿佛一颗熟透的樱桃，正等待着人去狠狠采撷。
    秦开宇不再犹豫，缓缓低下了头。
第三十二章：下次可不能这样了
    看着秦开宇那张英俊的脸庞在视野中再次缓缓放大，灼热而湿润的鼻息如羽毛般拂过她的唇瓣，陈素云激动得几乎无法呼吸。一颗心在胸膛里疯狂地跳动，仿佛要挣脱束缚，跃出嗓子眼，撞得她雪白的乳沟微微颤动。
    来了！
    心心念念的吻，终于要落下来了！
    当那温热而又带着一丝侵略性的唇瓣，终于覆上她等待已久、早已湿润发烫的樱唇时，陈素云只觉得脑中“嗡”的一声炸开，所有的思绪、所有的羞恼与急切，在这一刻尽数化作了无边的沉醉与甜蜜。
    柔软的唇瓣相贴，带着秦开宇身上淡淡的男性气息，滚烫而强势地碾压着她。她整个人都沉浸在了这个吻中，笨拙却热烈地回应着，樱唇微微张开，任由他深入吮吸。舌尖相触的瞬间，一股酥麻的电流直窜全身，让她蜜穴深处瞬间又涌出一股滚烫的蜜汁，湿滑地浸透了薄薄的内裤，黏腻地贴在敏感的花瓣上。
    为了这个吻，她牺牲得实在是太多了……以至于当它真正降临时，她甚至有些舍不得就此结束，只想将这一刻无限延长。
    陈素云的大脑一片空白，只剩下无尽的沉醉。她笨拙而又热烈地回应着，双手不自觉地攀上秦开宇的脖颈，指尖深深嵌入他后颈的皮肤，将自己丰满柔软的胸部更紧地挤压进他的怀里。那对饱满的乳房隔着薄薄的布料，滚烫而富有弹性地变形着，乳尖早已硬得发疼，随着每一次喘息轻轻摩擦着他的胸膛，带来阵阵让人腿软的酥麻。
    一吻终了，两人皆是气喘吁吁，额头相抵，灼热的呼吸交织在一起，空气中满是湿热暧昧的馨香与淡淡的津液味道。陈素云那双水光潋滟的眸子痴痴地凝望着秦开宇，脸颊红晕似火，仿佛能滴出血来，唇瓣被吻得红肿发亮，泛着淫靡的水光。
    短暂的喘息过后，仿佛有无形的引力在拉扯，两人再次不约而同地吻向对方。
    这一次的吻，比之前更加深入、更加狂热，带着一丝不管不顾的沉醉。秦开宇的舌尖强势地卷住她的，吮吸、纠缠、舔舐，每一次律动都像火苗般点燃她全身的神经。陈素云整个人软成一滩春水，瘫在秦开宇怀里，任由他予取予求，胸前的丰盈随着急促的喘息剧烈起伏，蜜穴深处更是空虚地收缩着，蜜汁源源不断地渗出，顺着大腿内侧缓缓滑落，带来一丝羞耻又甜蜜的湿热。
    就在两人情到浓时，几乎要彻底融化在彼此的温存之中，“咔哒”一声轻响，玄关处的大门被人从外面打开了。
    这突兀的声响如同平地惊雷，瞬间炸醒了沉浸在亲吻中的两人。
    “妈，我回来啦！”
    清脆而又带着几分疲惫的少女声音从门口传来，正是女儿谢冬萱！
    陈素云浑身猛地一僵，仿佛被兜头浇了一盆冰水，所有的沉醉瞬间退得一干二净，取而代之的是无边的惊恐与慌乱。她几乎是连滚带爬地从秦开宇的大腿上挣脱下来，动作迅猛得差点因为双腿发软而直接摔在地上。那双修长雪白的大腿还在微微颤抖，蜜穴处残留的湿滑感让她每一步都觉得羞耻难当。
    她慌乱地整理着身上那件因刚才的亲密接触而变得褶皱不堪的连衣裙，胸口剧烈起伏，一颗心几乎要从胸腔里跳出来。
    “萱萱，回来啦。”陈素云强作镇定，快步迎了上去，脸上挤出一个略显僵硬却依旧温婉的笑容。
    谢冬萱换好鞋，一抬头便看到了站在客厅里的秦开宇，顿时吓了一跳，白皙的脸颊迅速飞起一抹红晕，眼神有些躲闪：“妈，小……小秦老师怎么来了？”
    看到秦开宇的一瞬间，谢冬萱立马想起了前天自己进入平然状态后被他抱在怀里乱摸，以及后来被迫坐在他腿上学习时，那双大手隔着衣服肆意抚弄胸部和大腿的画面……
    秦开宇嘴角噙着一抹若有若无的笑意。他的目光落在少女那张因紧张和羞涩而愈发娇俏的脸上，初级微表情洞察技能让他清晰捕捉到她眼底那一闪而过的慌乱与不知所措，以及那份隐藏在慌乱之下的、不易察觉的少女情愫。
    “哦，小秦老师是来给你补课的。”陈素云连忙接过话茬，语气急促地解释着，生怕女儿看出什么端倪。她一边说，一边不动声色地将女儿往卧室的方向推：“你这几天不是快考试了吗？快，回屋准备一下，别让小秦老师久等了。”
    听说是来给自己补课，谢冬萱轻轻咬了咬水润的下唇，低着头“嗯”了一声，脚步却有些迟疑。她的视线悄悄地、飞快地瞥了秦开宇一眼，触及到他那双仿佛能看透人心的深邃眼眸时，又如同受惊的小鹿般迅速收回，心跳不受控制地加速。
    她不敢再多看，低着头，快步走进了自己的卧室，随着“砰”的一声轻响，将自己和外面那令人心慌意乱的暧昧氛围彻底隔绝开来。
    直到卧室门关上，陈素云才像是被抽走了全身的力气，后背紧紧贴着冰冷的墙壁，大口地喘息着，胸口剧烈起伏。刚才那惊心动魄的一幕幕在脑海中飞速回放，让她浑身发软，双腿几乎站立不稳，蜜穴处残留的湿热还在隐隐悸动。
    差一点……就只差那么一点点，就要被女儿撞个正着了。
    她抬起头，看向不远处的秦开宇，那双水光潋滟的眸子里充满了复杂的情绪——后怕、羞愤，还有一丝连她自己都不愿承认的、未被满足的失落与渴望。
    就在这时，陈素云的眼前毫无征兆地弹出了一道熟悉的淡蓝色光幕。
    【任务完成！获得奖励：300积分。】
    看着光幕上清晰的字样，陈素云的美眸中瞬间闪过一抹难以抑制的激动与兴奋。三百积分！她之前所做的一切牺牲和努力，不就是为了这个吗？
    她立刻点开系统商城，毫不犹豫地将三百积分全部兑换成了限时美肌霜。这意味着她将拥有整整三天的完美肌肤，那诱惑对任何一个爱美的女人来说都无法抗拒。
    强烈的喜悦冲淡了刚才的惊慌，陈素云整理了一下略显凌乱的衣襟和秀发，脸上重新恢复了那份温婉动人的神采。她迈着轻盈却带着一丝软绵的步伐，款款走到沙发前，挨着秦开宇的身边坐了下来，藕荷色的连衣裙下，成熟饱满的臀部轻轻压在他大腿旁，隔着布料传来滚烫的温度。
    “开宇……”陈素云柔声开口，声音里带着一丝亲昵与依赖，那双水光潋滟的眸子凝视着他，仿佛有千言万语，轻声问道：“刚才……刚才阿姨是不是吓到你了？”
    秦开宇摇了摇头，伸出手，轻轻拭去她额角因紧张而渗出的细汗，动作轻柔而暧昧，指尖带着灼热的温度，划过她细嫩的肌肤：“没有，我只是觉得，刚才的陈阿姨……特别迷人。”
    这句露骨的夸赞，让陈素云的脸颊再次腾起一抹红晕。她娇羞地低下头，心中却如小鹿乱撞，充满了甜蜜与窃喜。
    她忍不住悄悄抬眼，飞快地瞥了一眼女儿紧闭的房门，然后又看向秦开宇，用只有两人能听到的声音，带着一丝撒娇般的嗔怪，轻声说道：“你这孩子，就知道胡说……刚才差点就被萱萱撞见了，多危险啊……”
    嘴上说着危险，但她的身体却不自觉地向秦开宇身边又靠了靠，那成熟丰盈的曲线与他紧紧相贴，胸前的柔软轻轻挤压着他的手臂，空气中暧昧的气息再次升温，带着她身上残留的吻后湿热香气。
    “下次……下次可不能这样了。”她补充道，声音软糯得几乎能滴出水来，与其说是警告，不如说更像是在撒娇。
第三十三章：你能抱着我学习么？
    秦开宇闻言，眼中掠过一丝恰到好处的惊讶。他故意凑近陈素云的耳廓，灼热的鼻息喷洒在她敏感的耳垂上，压低声音问道：“还……还有下次？”
    这句暧昧到极致的询问，让陈素云本就滚烫的脸颊瞬间烧得更厉害。她羞得不敢抬头，只将俏脸深深埋进他的胸膛，细若蚊蚋地“嗯”了一声，轻轻点了点头。那娇羞默许的模样，如同最烈的催化剂，瞬间点燃了秦开宇眼中最后的火焰。
    他再也按捺不住，强壮有力的双臂猛地将那具丰腴温软的身躯更紧地拥入怀中，声音低哑而充满压抑不住的渴望：“陈阿姨……我现在就想吻你。”
    “别……”陈素云闻言，心头狂跳如擂鼓，俏脸红得几乎能滴出血来。她下意识抬起水光潋滟的美眸，飞快地瞥了一眼女儿紧闭的卧室门，那眼神里充满了惊慌与羞怯，娇嗔道：“下次……萱萱就在卧室里呢！”
    这句拒绝软绵无力，反而更像是一种欲拒还迎的邀请，透着一股在危险边缘试探的致命刺激——女儿就在一墙之隔，随时可能推门而出，这种禁忌的恐惧与兴奋，让她蜜穴深处又悄然涌出一股滚烫的蜜汁，湿滑地浸透内裤，黏腻地贴着敏感的花瓣。
    然而，秦开宇根本不给她再次拒绝的机会。
    他猛地低头，精准而强势地攫住了那两片早已娇艳欲滴、微微颤抖的红唇。
    “唔……”
    陈素云只来得及发出一声模糊而娇媚的惊呼，便被那带着强烈侵略性的湿热吻彻底吞没了所有声音。灼热的舌尖强势地撬开她的贝齿，卷住她柔软香甜的小舌，激烈地吮吸、纠缠、舔舐，每一次律动都像火苗般点燃她全身的神经。她的双手本能地想要推拒，却刚抵上他坚实的胸膛，就软得没有半分力气，反而不自觉地攀上他的脖颈，将自己更深地送入这个狂热的吻中。
    更要命的是，一想到女儿谢冬萱就在一墙之隔的卧室内，这种随时可能被撞破的禁忌刺激，如同电流般窜遍她全身。恐惧与兴奋交织，她的身体不受控制地软化、战栗，非但没有抗拒，反而不自觉地迎合起来，胸前那对饱满丰盈的乳房隔着薄薄的衣料，滚烫而富有弹性地挤压着他的胸膛，乳尖早已硬得发疼，随着每一次喘息轻轻摩擦，带来阵阵让人腿软的酥麻。
    良久，唇瓣终于分开，一道晶莹的银丝在两人之间拉长，断裂时又轻轻弹回她下唇，亮得淫靡。两人皆是气息不稳，暧昧的呼息声在安静的客厅里交织，空气中满是湿热而甜腻的吻后香气。
    陈素云瘫软在秦开宇的怀里，美眸迷离，水光潋滟，已然动情至深，蜜穴处空虚地收缩着，蜜汁源源不断地渗出，顺着大腿内侧缓缓滑落。她无力地推了推秦开宇的胸膛，声音软得能掐出水来，带着一丝娇嗔与喘息：“快……快去给萱萱补课……”
    秦开宇恋恋不舍地松开怀中温软的娇躯，看着陈素云那动情迷醉的模样，心中升起浓浓的兴奋。他站起身，朝着谢冬萱的卧室走去。
    原本，他还在盘算今天剩下的两次任务机会，是否要全部用在陈素云这个美妇人身上。
    但当他推开卧室门，看到里面的情景时，瞬间改变了主意。
    柔和的台灯光下，谢冬萱已经换上了一件粉色的吊带睡裙。轻薄的丝绸面料如第二层肌肤般贴合在她青涩曼妙的曲线之上，勾勒出少女娇嫩的胸部轮廓与纤细的腰肢，白皙修长的双腿并拢着，紧张地坐在书桌前。睡裙下摆只堪堪盖到大腿根，隐约露出大片雪白细嫩的肌肤，带着少女独有的清甜体香。
    听到开门声，她受惊般地抬起头，那双清澈的美眸里写满了慌乱与不知所措，脸颊瞬间染上层层红晕。
    看到她这副娇羞可爱的模样，秦开宇脑海中立刻冒出一个更加刺激的念头。
    他毫不犹豫地，对谢冬萱发布了任务。
    正襟危坐的谢冬萱身体猛地一颤，那熟悉的、如同噩梦般的淡蓝色面板，再一次突兀地浮现在她眼前。
    【任务发布：邀请秦老师抱着你学习。】【任务失败后将会受到惩罚：卸去睡裙后让秦开宇补课。】
    看着这行熟悉的文字，谢冬萱的脸颊“唰”的一下变得滚烫无比。又是这个任务！一想到上次被他抱在怀里，那双大手隔着衣服肆意游走带来的羞涩触感，她的心就乱成了一团麻。可转念一想，相比起失败后那更加可怕的惩罚——当着他的面脱掉睡裙，全身只剩内衣被补课……似乎、似乎只是被抱着，也并非完全无法接受。至少，妈妈还在外面，他应该不敢太过分。
    这个念头刚一冒出，连她自己都吓了一跳。自己怎么会产生这种想法？难道……被他抱在怀里，还上瘾了不成？
    羞涩、抗拒，在她心中疯狂交织。最终，对任务失败的恐惧还是彻底压倒了一切。
    谢冬萱深吸一口气，白皙的俏脸上满是红晕，她低着头，不敢去看秦开宇的眼睛，用细若蚊蚋却带着明显颤抖的声音，羞赧地发出了邀请：
    “秦……秦老师，你能……抱着我学习吗？”
    秦开宇闻言，轻轻点了点头，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，声音温和却带着一丝压抑的兴奋：“当然。”
    他迈步走到书桌前，谢冬萱紧张地挪了挪身子，给他让出位置。秦开宇却没有坐下，而是自然而然地伸出双臂，将那具穿着粉色吊带睡裙的娇俏身躯整个揽入怀中，然后顺势坐在了椅子上。
    “唔……”谢冬萱只来得及发出一声短促而娇软的惊呼，整个人便以一种极其羞涩的姿态，稳稳地坐在了秦开宇结实的大腿上。少女温软而又富有弹性的身体紧紧贴着他，轻薄的丝绸睡裙根本无法阻隔肌肤相亲带来的细腻触感，她那娇嫩的臀部正正地压在他滚烫的腿根，隔着布料都能感受到他逐渐坚硬的男性象征。少女独有的清甜体香瞬间将他包围，带着一丝因为紧张而渗出的细汗咸香。
    谢冬萱的小脸通红无比，几乎要滴出血来，心脏更是如小鹿乱撞，砰砰狂跳。她能清晰地感受到身后秦开宇坚实的胸膛和灼热的体温，那强烈的男性气息让她手足无措，大脑一片空白，蜜穴处竟不受控制地微微湿润起来。
    “秦……秦老师，讲……讲这道题吧。”
    为了掩饰自己的慌乱，她强迫自己将注意力转移到眼前的习题册上，伸出纤细的手指，颤抖地指向其中一道数学题，试图用学习来打破这令人窒息的暧昧氛围。
    然而，就在她准备集中精神听讲时，一股异样的触感猛然从腰间传来。
    秦开宇那只原本环在她纤细腰间的大手，已经开始不老实了，隔着轻薄的丝绸睡裙，毫不客气地向上覆盖上了她那初具规模、如小馒头般娇嫩的乳房，五指轻轻用力，感受着那惊人的弹性和柔软。另一只手则更加过分，直接冒险向下探索，隔着睡裙下摆，精准地覆上了她最私密的小穴 。
    “啊……”
    谢冬萱的身体瞬间绷成了一张拉满的弓，一声压抑不住的娇吟从唇边溢出，却很快被她死死咬住下唇咽了回去。她只觉得一股从未有过的强烈刺激，如同电流般从头顶窜到脚底，让她的大脑瞬间一片空白。
    “秦老师，别、别这样……”
    她的声音带着哭腔，充满了无法抑制的颤抖与哀求。这里是她的家，她的卧室，妈妈就在一墙之外的客厅里！这种随时可能被发现的恐惧与羞涩，像一只无形的大手紧紧攥住了她的心脏，让她几乎要窒息。
    然而，秦开宇却不管不顾。
    经历了昨天与邱晓晓在电影院那场刺激后，他早已不满足于只是隔着衣料干摸。他的手指带着不容抗拒的力道，轻易拨开了那最后的薄薄屏障，直接轻抚上她早已微微湿润的花瓣。指尖感受到那温热湿滑的蜜汁，黏腻而滚烫，一寸寸缓慢地沿着敏感的缝隙来回摩挲，偶尔轻轻按压那颗已然肿胀的小核。
    与此同时，另一只手也肆意地抓着那娇嫩的乳房，隔着丝绸轻轻揉捏、拉扯，拇指还故意在硬挺的乳尖上打圈。
    “呜……”
    谢冬萱瞳孔猛地一缩，浑身如同触电般剧烈地颤抖起来。蜜穴深处空虚地收缩着，更多的蜜汁不受控制地涌出，顺着他的手指缓缓流淌，浸湿了睡裙下摆。
第三十四章：可我妈请你过来是给我补课的
    谢冬萱能清晰地感受到那手指在自水帘洞边缘试探、徘徊，她想挣扎，想逃离，可身体却软成了一滩春水，瘫在秦开宇的怀里，连一丝反抗的力气都提不起来。
    少女的恐惧与抗拒，非但没有让秦开宇停下，反而像是最猛烈的催化剂，让他眼中的火焰燃烧得更加旺盛。
    这种将平日里清纯高冷的女孩掌控在怀中，肆意玩弄的感觉，让他心中那股征服欲得到了前所未有的满足。
    他的手指不再只是试探，而是带着一股不容置喙的力道，缓缓地冒险探索了那湿润而又紧致的水帘洞。
    那带着侵略性的手指在水帘洞中肆无忌惮地冒险探索，所到之处，皆掀起一阵阵让谢冬萱陌生的战栗。
    “秦老师你别这样，会被我妈发现的……”
    谢冬萱的声音细若蚊纳，带着哭腔，每一寸肌肤都因为紧张和羞涩而染上了动人的粉色。
    她死死咬着下唇，不敢发出任何声音，生怕惊动一墙之隔的母亲。
    秦开宇的行为却丝毫没有停顿，反而变本加厉，他将唇凑到谢冬萱的耳边，调侃说道：“你只要不出声，就不会被发现，不是么？”
    “可是，可是我妈请你来是给我补课的……”她做着最后的、无力的挣扎，试图用理智唤回对方的良知。
    “这样就没法学习了么？”秦开宇轻笑一声，另一只手更加放肆地抓着她馒头，隔着薄薄的睡裙，感受着那惊人的弹性和触感。
    “这样怎么学习……”谢冬萱快要哭了，身体和精神上的双重刺激，让她的大脑一片混沌，连一句完整的话都说不出来。
    秦开宇轻轻摇了摇头，仿佛一个循循善诱的老师，语气却带着不容抗拒的威严：“看来你的杂念还是太多了，我得帮你祛除一下才行。”
    话音未落，他的冒险探索猛然加快了攻击，在那湿紧的水帘洞中掀起惊涛
第三十四章：可我妈请你过来是给我补课的
    谢冬萱能清晰地感受到那手指在自水帘洞边缘试探、徘徊，她想挣扎，想逃离，可身体却软成了一滩春水，瘫在秦开宇的怀里，连一丝反抗的力气都提不起来。
    少女的恐惧与抗拒，非但没有让秦开宇停下，反而像是最猛烈的催化剂，让他眼中的火焰燃烧得更加旺盛。
    这种将平日里清纯高冷的女孩掌控在怀中，肆意玩弄的感觉，让他心中那股征服欲得到了前所未有的满足。
    他的手指不再只是试探，而是带着一股不容置喙的力道，缓缓地冒险探索了那湿润而又紧致的水帘洞。
    那带着侵略性的手指在水帘洞中肆无忌惮地冒险探索，所到之处，皆掀起一阵阵让谢冬萱陌生的战栗。
    “秦老师你别这样，会被我妈发现的……”
    谢冬萱的声音细若蚊纳，带着哭腔，每一寸肌肤都因为紧张和羞涩而染上了动人的粉色。
    她死死咬着下唇，不敢发出任何声音，生怕惊动一墙之隔的母亲。
    秦开宇的行为却丝毫没有停顿，反而变本加厉，他将唇凑到谢冬萱的耳边，调侃说道：“你只要不出声，就不会被发现，不是么？”
    “可是，可是我妈请你来是给我补课的……”她做着最后的、无力的挣扎，试图用理智唤回对方的良知。
    “这样就没法学习了么？”秦开宇轻笑一声，另一只手更加放肆地抓着她馒头，隔着薄薄的睡裙，感受着那惊人的弹性和触感。
    “这样怎么学习……”谢冬萱快要哭了，身体和精神上的双重刺激，让她的大脑一片混沌，连一句完整的话都说不出来。
    秦开宇轻轻摇了摇头，仿佛一个循循善诱的老师，语气却带着不容抗拒的威严：“看来你的杂念还是太多了，我得帮你祛除一下才行。”
    话音未落，他的冒险探索猛然加快了攻击，在那湿紧的水帘洞中掀起惊涛骇浪。
    “吗……”谢冬萱再也无法忍受，只能死死咬住自己的嘴唇，将所有即将脱口而出的惊呼和呜咽全都吞回肚子里。
    秦开宇看着怀中那张因情动与羞愤而涨得绯红的俏脸，谢冬萱紧闭着美眸，长长的睫毛上甚至挂着晶莹的泪珠。
    他低下头，用一种只有两人能听到的声音戏谑地问道：“感觉怎么样？”
    谢冬萱的身体猛地一颤，紧紧咬住自己娇嫩的下唇，倔强地扭过头，不肯吐露半个字。
    那份在极致羞涩中挣扎的清纯与倔强，反而像是一剂最烈的猛药，让秦开宇眼中的火焰燃烧得更加炽烈。
    他轻笑一声，似乎早已料到她的反应。
    “不说么？”秦开宇的语气带着一丝玩味，那只在水帘洞中冒险探险的手指却丝毫没有停歇，反而以一种更加刁钻、更加不容抗拒的攻击，掀起了一波又一波猛烈的攻势。
    他能清晰地感受到，怀中的谢冬萱从最开始的僵硬抵抗，到后来不受控制的轻微抖，再到现在，已然化作一滩春水，瘫软无力，只能随着他的攻击而起伏。
    “吗，不要了……”谢冬萱终于承受不住，紧咬的贝齿间泄出带着哭腔的呜咽。
    她的意识已经彻底被那陌生的、狂风骤雨般的快乐所吞噬，大脑一片空白，只剩下最本能的哀求。
    然而，她的求饶在秦开宇听来，却如同最动听的歌曲。
    他知道，她已经到了极限。
    “看来，还是不够专心啊。”秦开宇的声音响在她的耳畔。
    话音未落，他的手指猛然发力，在那水帘洞最深处，发动了最后的总攻！
    “啊。”一声压抑到极致、却又完全无法控制的尖锐惊叫，终于冲破了谢冬萱的喉咙！
    那一瞬间，她只觉得一股从未体验过的、强烈到极致的电流从尾椎骨猛然炸开，瞬间席卷了全身！
    她的身体不受控制地绷成了一张优美的弓，脚趾蜷缩，纤细的手指死死地抓住了秦开宇的手臂。
    眼前的一切都化作了绚烂的白光，所有的羞耻、恐惧、抗拒，在这一刻尽数崩塌、瓦解。
    一股岩浆从小腹涌出，谢冬萱的身躯在达到快乐的极致后，又猛然瘫软下来，像一只断了线的木偶，彻底失去了所有力气，软绵绵地倒在秦开宇的怀里，只有那急促而又香甜的呼息，证明着她刚刚经历了何等惊心动魄的攻击。
    她迎来了自己人生中的第一次快乐，以一种如此羞涩、如此不堪的方式。
    谢冬萱瘫在秦开宇的怀里，急促地呼吸着，带着甜腻香气的热息一下下喷在他的脖颈间。
    方才那场极致的风暴彻底摧毁了她的理智，让她整个人都沉浸在一种不可思议的、混杂着羞涩与陌生的快乐中，浑身提不起半分力气。
    就在她神思恍惚之际，秦开宇恶魔般的低语清晰地钻入耳中：“既然内裤都湿了，把它卸下来送给我吧？”
    这句话，如同一道惊雷在谢冬萱混沌的脑海中炸响。
    她瞳孔猛地一缩，几乎是本能地想要拒绝，身躯也下意识地挣扎了一下。
    然而，她那点微弱的力气在秦开宇面前根本不值一提。还不待她开口，那只刚才还在水帘洞中的大手，已经熟门熟路地冒险探索。
    “不，不要……”谢冬萱发出一声哀求，羞涩与恐慌让她眼眶瞬间泛红。
    秦开宇却置若罔闻，他的动作迅速而又霸道，轻易就卸下了那片早已被浸湿的、象征着少女最后防线的薄薄布料。
    他将那片还带着少女体温与湿润气息的粉色内裤拿到谢冬萱的眼前，轻轻晃了晃，嘴角勾起一抹得逞的、玩味的笑意。
    秦开宇欣赏着她那副羞愤欲绝却又无力反抗的动人模样，满意地将那片战利品揣进了自己的裤兜里，仿佛在收藏一件珍贵的宝物。
    “好了，现在没有任何东西打扰我们了。”他将怀中温软的娇躯调整了一下姿势，让她更舒服地靠在自己身上，柔声说道：“我们可以开始专心讲题了。”
    “……”谢冬萱死死咬着嘴唇，浑身都在不受控制地轻抖。
    专心讲题？
    在刚刚经历了那样羞涩的事情，甚至连贴身衣物都被他夺走之后，她怎么可能还有心思学习！
第三十五章：我得惩罚你才行
    谢冬萱能清晰地感受到，水帘洞正碰着秦开宇的肌肤，那种肌肤相碰的感觉，让她每一秒都如坐针毡，羞涩得快要昏过去。
    秦开宇似乎看穿了她的窘迫，他非但没有收敛，反而像是故意一般，抱着她的手臂微微收紧。
    他一手握着她的馒头，另一只手拿起桌上的笔，煞有介事地指着习题册上的题目，说道：“看这道函数题，首先我们要确定它的定义域……”
    他此刻仿佛真的是一位尽职尽责的家教。
    可谢冬萱一个字也听不进去。
    他的气息，他的体温，他握着馒头大手的热度……所有的一切，都在疯狂地冲击着她摇摇欲坠的神经。
    更让她感到恐惧和羞涩的是，她发现自己的身躯，在刚才那场快乐之后，变得更加敏锐。
    仅仅是这样被他抱着，听着他的声音，感受着他的热度，那刚刚平息下去的快乐，竟又开始在水帘洞悄然汇聚。
    “听懂了吗？”秦开宇的声音打断了她的胡思乱想。
    “啊？”谢冬萱茫然地抬起头，那双水润的眸子里写满了慌乱。
    秦开宇无奈地摇了摇头，嘴角却噙着一丝笑意：“看来你还是不够专心。要不要……我再用刚才的方法，帮你集中一下注意力？”
    “不！不要！”谢冬萱吓得浑身一哆嗦，连忙摇头，声音里带着浓浓的哭腔，说道：“我听，我认真听就是了！”
    她不敢再有丝毫分神，强迫自己将所有的注意力都集中在那道该死的数学题上，仿佛只有这样，才能暂时忘记自己正身处于何等羞涩不堪的境地之中。
    秦开宇将那道函数题的解法条分缕析地讲完，又在草稿纸上写下几道类似的变式题，说道：“这几道题你做一下，巩固巩固。”
    谢冬萱低着头，不敢有丝毫怠慢，连忙接过笔，目光落在那些复杂的函数图像和公式上。
    然而，她刚集中起精神，准备动笔演算，就感到那只原本握着笔的大手，竟再次不安分地向下滑去，重新覆上了那水帘洞。
    谢冬萱的身子猛地一僵，她能清晰地感受到，那只大手并没有像刚才那样直接进行探索，而只是轻柔地，在那水帘洞周围缓缓地抚摸。
    那种若即若离的抚摸，比之前的冒险探索更加折磨人心。
    “安心做题就是了。”秦开宇仿佛看穿了她内心的挣扎，在她的耳边柔声说道：“其他的，别管。”
    这句轻描淡写的话语，带着不容置喙的威严，彻底击溃了谢冬萱最后一点反抗的念头。
    她没有任何办法。
    反抗？只会招来更羞涩的对待。求饶？只会让他更加兴奋。
    她唯一的选择，似乎只剩下顺从。
    谢冬萱死死咬着下唇，强迫自己将所有的注意力重新拉回到眼前的习题上。
    她的大脑在飞速运转，计算着定义域，分析着单调性，而她的身躯，却在承受着一次又一次的挑衅，一股股细微的电流从水帘洞最深处窜起，让她几乎握不住手中的笔。
    她只能靠着紧咬贝齿，白皙的俏脸因为极致的隐忍而涨得绯红。
    在这间安静的卧室里，上演着一幕荒诞至极的场景。
    少女坐在男人的腿上，一边被他挑衅着水帘洞，一边却还要强迫自己去解那些复杂的数学题。
    秦开宇嗅闻着属于谢冬萱的芳香，她身上的香味和陈素云的成熟韵味不同，是一种带着奶味的、青涩的少女芬芳，纯净又诱人。
    他的视线顺着她纤细白皙的脖颈滑落，从微敞的粉色丝绸睡裙领口，能窥见那令人目眩的雪白深邃。
    上一次，他只敢这样偷偷地看，而现在，那片他觊觎已久的馒头，正被自己牢牢握在手中。
    秦开宇感觉很兴奋，很激动。
    曾几何时，自己看到女人连话都说不利索，现在却能将平日里遥不可及的清纯校花抱在怀中，肆意接。
    这种翻天覆地的变化，让他心中涌起一股难以言喻的征服快感。
    他低头看了一眼谢冬萱在草稿纸上写下的答案，微微摇了摇头，叹了一口气，语气中带着一丝故作严厉的失望：“这道题刚刚才给你讲过，你居然又做错了。看来，我得惩罚你一下才行。”
    “啊？不……”谢冬萱闻言，心头一紧，下意识地想要辩解，然而她的话还没说完，就感到那只原本只是隔着睡裙握着馒头的大手，忽然有了新的动作。
    秦开宇直接探入了那层薄薄的粉色丝绸睡裙，掌心毫无阻隔地覆上了那片细腻滑嫩的肌肤。
    “呀！”谢冬萱的身体瞬间绷紧，一声短促而又羞耻的惊呼从喉间溢出。
    她能清晰地感受到那只大手带来的灼热温度，以及掌心的纹路在自己娇嫩肌肤上摩挲的异样触感。
    他的手指不带任何犹豫，精准地找到了那朵已然悄然绽放的花朵，轻轻地捏了捏。
    “呜……”一股比之前任何一次都更加强烈的电流猛然炸开，瞬间窜遍了谢冬萱的全身。
    她浑身一怔，大脑瞬间一片空白，手中的笔“啪嗒”一声掉在了桌上。
    那突如其来的刺激，让她完全无法思考，只能死死咬住下唇，才没有让声音从口中泄露出来。
    白皙的俏脸上，红霞已经蔓延到了耳根，那双水润的眸子也蒙上了一层迷离的水雾，充满了无助与羞愤。
    秦开宇欣赏着她这副动人的模样，凑到她泛红的耳边，用只有两人能听到的声音，带着一丝戏谑的笑意，低声问道：“现在……知道这道题该怎么解了吗？
    “。谢冬萱轻轻点了点头，声音细得几乎听不见：“我……我知道了。”
    “下次你再做错的话，我可就得把你内衣也给收藏起来咯。”秦开宇说着，把掉落在地上的笔捡了起来，重新塞进她的手心里。
    谢冬萱不敢再有任何杂念，几乎是拿出了毕生的专注力，强迫自己将目光聚焦在草稿纸上。
    这一次，她几乎没有太多停顿，笔尖在草稿纸上飞快地演算，一行行工整的解题步骤很快便呈现出来。
    终于，谢冬萱写下了最后一个数字，她小心翼翼地抬起头，那双水润的眸子带着一丝期盼和紧张，看向秦开宇，像一个等待老师批改作业的小学生。
    秦开宇低头扫了一眼她的答案，然后满意地点了点头，嘴角勾起一抹赞许的笑意：“嗯，这次全做对了，看来我的‘惩罚’还是很有效果的。”
    “既然题目都做对了，是不是……该给你一点奖励？”秦开宇看着谢冬萱的美眸，戏谑的说道。
第三十六章：陈素云的挽留
    谢冬萱又一次在秦开宇的怀中快乐，身躯如同被抽走了所有骨头般瘫软无力。
    她甚至已经记不清这是今晚的第几次了，大脑被一波又一波的快乐冲刷得只剩下一片空白，只能大口大口地呼吸着，试图平复那几乎要跳出胸膛的心脏。
    就在她神思恍惚之际，卧室门外传来了母亲陈素云温柔的声音：“萱萱，学得怎么样了？时间不早了，洗个澡休息吧。”
    这声音如同一盆冷水，瞬间将谢冬萱从快乐的迷雾中惊醒，她一个激灵，慌忙应道：“好……好的妈妈，我马上去洗澡！”
    巨大的恐慌瞬间攫住了她。
    她立刻回过神来，用尽全身力气推了推秦开宇，声音又急又轻，带着哭腔哀求道：“你快放开我，我要去洗澡了，不然待会儿我妈要进来了！”
    看着怀中少女惊慌失措的模样，秦开宇心中涌起一股浓浓的征服感，但他也知道不能逼得太紧，恋恋不舍地松开了手。
    重获自由的谢冬萱立刻从他怀里挣脱起身，双腿发软，几乎站立不稳。
    她不敢去看秦开宇的眼睛，俏脸红得能滴出血来，一边手忙脚乱地整理着身上凌乱不堪的睡裙，一边羞愤地催促道：“你快出去！我要收拾一下这里。”
    她的声音越说越小，因为她发现，自己坐过的地方，那张椅子上，留下了一小片深色的湿痕。
    那片痕迹，如同烙印一般，深深地刺痛了她的眼睛，也让她羞涩得无地自容。
    秦开宇走出谢冬萱的卧室，客厅里柔和的灯光倾泻而下。
    陈素云正坐在沙发上看电视，听到动静，连忙起身，丰腴的身姿在合身的居家服下更显风情万种。
    她迎上前，美丽的脸庞上带着一丝歉意与感激，柔声说道：“辛苦小秦老师了，这么晚还麻烦你。”
    她的声音里藏着一丝难以察觉的惋惜，心里暗自叹息，今天只收到了一个任务，如果能再多一个该多好啊。
    那份奖励的诱惑，如同羽毛般轻轻搔刮着她的心。
    秦开宇看着她眼波流转、风韵犹存的模样，心中也是一动。
    他今天还剩最后一次发布任务的机会，本想就此离开，但看着眼前的美妇人，一个念头油然而生。
    如果现在就走了，今天这最后一个任务岂不是浪费了？
    他不动声色地对陈素云发布了今天的最后一个任务。
    正为错失机会而惋惜的陈素云，身体倏地一僵，那熟悉的淡蓝色面板毫无征兆地浮现在她眼前。
    【任务发布：邀请秦开宇今晚留宿，并诱导秦开宇主动提出用手帮他解决，但不能主动提出来。】
    【任务失败惩罚：当着女儿和秦开宇的面快乐。】
    “轰！”
    陈素云只觉得一股热血直冲头顶，脑子里瞬间一片空白。
    留宿？还要……还要用手帮他？
    这……这比秦开宇刚刚来时突然的任务要大胆太多了！
    再看失败的惩罚，当着萱萱和秦开宇的面快乐……那画面光是想一想，就让她羞耻得无地自容，脚趾都蜷缩了起来。
    如果真的发生了，她以后还怎么在女儿面前维持母亲的尊严？
    不行！绝对不行！
    强烈的羞涩和对惩罚的恐惧在她心中疯狂交战，让她那张美艳的脸庞一阵红一阵白，呼吸都变得急促起来。
    秦开宇将她的神情变化尽收眼底，故作不知地看了看窗外，说道：“陈阿姨，时间不早了，我就先回去了。”
    “别！”陈素云几乎是脱口而出。
    话一出口，她自己都愣住了，脸颊瞬间烧得滚烫。
    秦开宇停下脚步，回头疑惑地看着她：“陈阿姨，还有事吗？”
    陈素云的心跳得如同擂鼓，她紧紧攥着衣角，深吸一口气，像是用尽了全身的力气，才勉强挤出一丝笑容，声音干涩地找着借口：“那个……小秦老师，现在太晚了，外面黑灯瞎火的也不安全……要不，要不你今晚就在这里住下吧？客房我收拾一下就能住。”
    秦开宇脸上露出为难的神色：“这……不太好吧，太打扰了。”
    “不打扰，一点都不打扰！”陈素云生怕他真的走了，连忙摆手，语气都急切了几分，说道：“家里房间多着呢，你这么晚回去我也不放心。”
    她一边说着，一边已经转身走向客房，准备去给秦开宇收拾客房。
    看着她慌乱而又急切的背影，秦开宇慢悠悠地跟了过去，看着陈素云在客房里忙碌，铺床单，换枕套，丰腴的臀部随着动作勾勒出诱人的曲线。
    而另一边，浴室里水声哗哗。
    谢冬萱站在花洒下，温热的水流冲刷着她娇嫩的肌肤，带走了一天的疲惫，却冲不散她脑海中混乱的思绪和身躯里残存的快乐。
    她闭上眼睛，今晚发生的一幕幕便如同电影般在眼前回放。
    秦开宇灼热的体温、霸道的气息、以及他那双在她身上肆意……都清晰得仿佛就发生在上一秒。
    那陌生的、强烈的快乐感，如同烙印般深深地刻在了她的身体记忆里，让她感到无比的羞涩，却又混杂着一丝无法言说的、隐秘的悸动。
    鬼使神差地，谢冬萱抬起了手。
    白皙纤细的手指覆上那初具规模的馒头，学着秦开宇的样子，轻轻握住。
    然而，手心传来的触感，除了柔软之外，再无其他。
    她咬了咬下唇，俏脸在蒸腾的水汽中红得像要滴血。
    犹豫了许久，另一只手颤抖着，缓缓向下探去，抚上了那水帘洞。
    她学着秦开宇的行为，在那片水帘洞的区域轻轻抚摸。
    指尖传来的触感让她身体一阵轻怔，一股微弱的电流自水帘洞升起，但很快就消散了。
    那感觉，与秦开宇轻抚她时，那种能让她瞬间大脑空白、浑身震栗的强烈快乐，简直有天壤之别。
    “为什么……”
    谢冬萱靠在冰凉的瓷砖墙壁上，口中发出一声带着浓浓困惑与不解的低语，声音被哗哗的水声彻底掩盖。
    “为什么……我自己，就没有他的时候……来的快乐呢？”
    羞愤和迷茫交织在一起，让她心乱如麻。
    她慌乱地拍了拍自己滚烫的小脸，在心里暗骂道：“谢冬萱你怎么这么不知羞，居然还沉迷那种事！”
    她用力地摇了摇头，试图将那些羞人的画面从脑海中驱逐出去，可越是压抑，那些感官记忆就越是清晰。
    谢冬萱滑坐在冰凉的浴室地砖上，背靠着墙壁，任由温热的水流从莲蓬头洒落，冲刷着她微微发烫的娇躯。
    “小秦老师……”
    她无意识地呢喃出这个名字，这一次，声音里带上了一丝连她自己都未曾察觉的、隐秘的渴望。
    她从未想过，有一天自己会躲在浴室里，一边喊着家教老师的名字，一边自我沉醉的事情。
    迷茫、羞愤、还有一丝不可言说的快乐，在她心中疯狂交织，让她彻底沉醉在这场由自己主导，却又完全失控的自我探索之中。
第三十七章：需不需要放松一下？
    秦开宇躺在陈素云精心铺好的客房床上，闭上眼，脑海中却不由自主地回放着刚才在谢冬萱卧室里的一幕幕。
    少女的青涩、羞愤、以及最终在自己手中快乐的迷醉模样，都化作兴奋，让他体内的火焰再次升腾。
    他调出系统面板，看着刚刚到账的一百积分，嘴角的笑意更深了。
    这次对谢冬萱的补习，收获颇丰。不仅积分到手，更重要的是，他对这个清纯校花的掌控度又提升一大截。
    他甚至能想象到，此刻的谢冬萱，正如何在羞愤与迷茫中，回味着那份陌生的快乐。
    而接下来，更让他期待的，是另一场好戏。
    陈素云，这个成熟丰腴、风情万种的美妇人，会如何完成自己布置的那个任务？
    诱导自己主动提出让她用手帮忙解决……这可比直接命令她去做，要有趣得多。
    此刻，陈素云的主卧室内，灯光明亮，却驱不散她心头的慌乱。
    她确实为新任务的到来而感到一丝窃喜，那份奖励对她的诱惑是实实在在的。
    可任务的内容，却让她羞得无地自容。
    用手帮秦开宇……解决？
    这个任务让她浑身发麻，脸颊滚烫。
    她是一个结过婚、生过孩子的成熟女人，当然明白那意味着什么。
    正因为明白，才更觉得羞涩和难堪，对方只是女儿的家教，一个比自己小了近二十岁的年轻人。
    然而，任务失败的惩罚，更是她无法承受的噩梦。
    当着萱萱和秦开宇的面快乐……
    光是想象那个画面，陈素云就感觉自己快要室息了。
    她在女儿面前维持了多年的慈爱、端庄的母亲形象，将在那一刻彻底崩塌，荡然无存。
    她将如何面对女儿？如何面对这个夺走她尊严的年轻人？
    不行，绝对不行！
    无论如何，都不能让那种情况发生！
    “呼……”陈素云深吸一口气，强迫自己冷静下来。
    她走到衣柜前，看着镜中自己那张因情绪波动而泛着红晕的美艳脸庞，心中已然做出了决定。
    相比于那毁掉一切的惩罚，用手帮他……似乎成了唯一可以接受的选项。
    她听着隔壁浴室的水声停下，知道女儿已经洗完澡回了房间。
    陈素云也拿起睡衣，走进了另一间浴室。
    不管怎么样，先把自己洗干净，尤其是那双即将要执行任务的、保养得如同少女般白皙柔嫩的玉手。

    浴室里，陈素云洗着自己的身子，看着镜子中自己的身躯，温热的水汽氤氲了镜面，也模糊了她美艳脸庞上的复杂神情。
    水珠顺着她保养极好的白皙肌肤滑落，淌过馒头，平坦的小腹，最终隐没在水帘洞。
    她仔细地清洗着自己的每一寸肌肤，尤其是那双即将要去执行那个羞人任务的手。
    那是一双纤长而白皙的手，十指如葱根，指甲修剪得圆润整齐，透着健康的粉色。
    为了保养这双手，她从不做粗活，每日都会涂抹昂贵的护手霜。
    可现在，这双自诩高贵的手，却要去触碰一个比自己小了近二十岁的年轻人的……那个地方。
    光是想到这一点，陈素云就觉得脸上烧得厉害，一股难以言喻的燥热从心底升起，让她口干舌燥。
    她靠在冰凉的瓷砖墙壁上，试图让自己的头脑清醒一些。
    诱导他主动提出来……
    陈素云回想起上一个任务，也是诱导秦开宇主动吻她，为了完成这个任务，她牺牲可谓是颇大。
    现在又要引诱他，她很清楚这次的牺牲可能比上一个任务还要大。
    毕竟，上次只是亲吻，而这次，是要用手……
    她的大脑飞速运转，开始构思如何才能既不显得那么刻意，又能顺理成章地引导秦开宇提出那个羞人的要求。
    直接说我帮你？不行，那不符合任务要求。
    暗示他？可要怎么暗示？
    陈素云洗完澡，裹着浴巾走出浴室，温热的水汽让她本就美艳的脸庞更添几分妩媚。
    她没有穿上之前的藕粉色居家服，而是从衣柜里拿出了一件几乎半透明的黑色蕾丝吊带睡裙。
    这件睡裙是她年轻时买的，结婚后就再也没穿过，一直压在箱底。
    它布料极少，轻薄如蝉翼，穿在身上，那成熟饱满的曲线若隐若现，充满了致命的诱惑。
    看着镜中自己那副羞人的模样，陈素云的脸颊再次烧了起来。
    但为了完成任务，她豁出去了。
    她深吸一口气，推开了自己卧室的门，然后悄无声息地走向了客房。
    客房的门虚掩着，透出一条缝隙。
    陈素云站在门口，心脏怦怦狂跳，她犹豫了片刻，还是伸出那只保养得宜的玉手，轻轻敲了敲门。
    “咚咚。”
    “谁？”
    “开宇，是我，陈阿姨。”陈素云的声音也因为紧张而有些发颤，问道：”
    你……你睡了吗？”
    “还没，陈阿姨有事吗？”
    陈素云贝齿轻咬下唇，鼓起勇气推开了门。
    秦开宇正靠在床头看手机，闻声抬起头，当他看清门口的陈素云时，瞳孔猛地一缩，呼吸都为之一滞。
    灯光下，美妇人只穿了一件近乎透明的黑色蕾丝睡裙，那成熟丰腴的娇躯在薄纱下若隐若现，一双雪白修长的大腿毫无遮掩地暴露在空气中。
    刚刚沐浴过的肌肤散发着诱人的粉色，湿漉漉的秀发随意地披在肩头，水珠顺着她优美的锁骨滑落，消失在深邃的沟壑之中。
    这副活色生香的画面，让秦开宇体内的火焰“轰”的一下被点燃了。
    “陈……陈阿姨，你……”他故作惊讶地开口，喉结不受控制地滚动了一下。
    陈素云被他那毫不掩饰的、充满侵略性的目光看得浑身发烫，双腿都有些发软。
    她强撑着走到床边，在床沿坐下，娇声说道：“阿姨怕你第一次在家里住，会认床睡不着，所以过来看看你。”
    她坐下的瞬间，她的身体向秦开宇身边靠了靠，一股混合着沐浴露清香与成熟女人体香的馥郁芬芳，瞬间将秦开宇包裹。
    “没……没有，挺好的。”秦开宇的目光死死地锁在她那片被黑色蕾丝包裹的丰腴上，呼吸都变得粗重了几分。
    陈素云感受着他灼热的视线，心中又羞又急。
    没办法，她伸出那双刚刚精心清洗过的、白皙柔嫩的玉手，轻轻搭在了秦开宇盖着薄被的大腿上，然后仿佛不经意般，缓缓向上移动。
    “开宇，你今天……也累了一天了吧？”她的声音柔媚入骨，带着一丝刻意的暗示，说道：“给萱萱补课那么辛苦，又弄得这么晚才休息，需不需要放松一下啊？”
第三十八章：这样你就觉得够了么？
    秦开宇看着陈素云这娇媚的模样，忍不住的咽了咽口水，虽然这个任务是他发布的，但是看到陈素云为了任务这么的卖命，也是心跳不已，他结结巴巴的问道：“陈阿姨，你想怎么帮我放松啊？”
    陈素云娇媚的看了他一眼，柔美在他腿上轻轻画着圈，吐气如兰地反问：”
    你想让我怎么帮你放松啊？阿姨都答应你。”
    这句话如同最后的催化剂，彻底点燃了秦开宇压抑的渴望。
    他再也无法忍受这种撩拨，猛地一伸手，将身边的美妇人拉入怀中，紧紧抱住，然后低头吻上了她那红唇。
    “唔……”
    陈素云猝不及防，一声轻吟从喉间溢出，身子瞬间软了下来。
    她没有丝毫抗拒，反而回应着他。
    她心中又羞又急，上一个任务，自己费尽心机，牺牲颇大，他都无动于衷，现在倒是主动吻上来了，可偏偏这次的任务不是这个。
    良久，唇分。
    两人都有些气喘。陈素云美艳的脸庞上泛着迷离的潮红，眼波如水，她靠在秦开宇的胸膛上，微微喘息着，咬了咬被吻得有些红肿的嘴唇，声音带着一丝颤抖和急切：“这样……你就觉得够了么？”
    她必须引导他提出那个要求，否则一切都前功尽弃。
    秦开宇看着怀中风情万种的美妇人，她那急切又羞涩的眼神，让他心中一阵火热。
    他当然知道她想要什么，但他偏要逗弄她，他故意装出一副懵懂的样子，喉结滚动了一下，结结巴巴的问道：“陈阿姨……这样……还不够吗？”
    陈素云小脸通红无比，但任务的压力让她不敢有丝毫迟疑，她必须引导他主动提出那个羞人的要求。
    她强忍着心头的悸动，靠在秦开宇坚实的胸膛上，丰腴的身子微微蹭了蹭，吐气如兰地在他耳边低语：“当然不够……阿姨看你今天给萱萱补课那么辛苦，肯定累坏了……光是亲一下，怎么能算放松呢？”
    她的声音带着刻意拉长的尾音，媚眼如丝地看着秦开宇，那保养得宜的玉手，也顺着他的胸膛缓缓下滑，落在了他盖着薄被的小腹上，隔着一层布料，轻轻地画着圈。
    这暗示已经足够明显了。
    秦开宇感觉自己的呼吸都变得粗重起来，小腹处传来的感觉让他几乎要立刻投降。
    但他还是忍住了，他要享受这种掌控一切的感觉。
    他看着陈素云那张因情动和急切而愈发美艳的脸庞，故意皱了皱眉，装作不解地问道：“那……陈阿姨还能有其他的放松方式吗？”
    听到这话，陈素云差点一口气没上来。
    这小子是真不懂还是装不懂？都到这个份上了，还要自己怎么引导？
    她看着秦开宇那副单纯的模样，心里焦急万分。
    但她也明白，对付这种单纯的年轻人，不能操之过急，否则容易适得其反，必须给他更多、更直接的甜头，一步步引他上钩。
    一念及此，陈素云心一横，拉过秦开宇的大手，覆在了自己那被黑色蕾丝包裹的饱满馒头上，掌心传来的惊人弹性和温软，让秦开宇的手臂都微微一颤。
    陈素云的脸颊滚烫，但声音却越发娇媚，她将自己的娇躯向他怀里送了送，让那片柔软更紧密地贴合着他的掌心，眼波流转，带着一丝嗔怪的意味，轻声问道：“你不是最喜欢这里吗？怎么这次……光看不摸了？”
    秦开宇咽了咽口水，说道：“这不是萱萱在家里么？”
    他的声音带着一丝刻意的犹豫，仿佛在顾忌着什么。
    陈素云听到秦开宇提起谢冬萱，心里也觉得有些刺激，自己的女儿就在隔壁的卧室里，而自己却在男人的卧室里这样，但为了完成任务，她还是娇媚的说道：“放心吧，她不会发现的，你胆子可以再大一点。”
    她的话音刚落，秦开宇的手指微微用力，隔着那层薄薄的布料，感受着那惊心动魄的柔软与弹性，他能清晰地感觉到陈素云身体的瞬间僵硬，以及那压抑不住的轻颤。
    “陈阿姨……你真美。”秦开宇目光灼灼地盯着她，赞叹说道。
    这句赞美让陈素云羞涩地垂下了眼眸，长长的睫毛在灯光下投下一片阴影，但心中却因他的主动而升起一丝窃喜。
    任务，似乎有希望了。
    她壮着胆子，将身体又向他怀里靠了靠，丰腴的曲线紧紧贴合着他坚实的胸膛，那只在他小腹上画圈的手，也变得大胆起来，动作的幅度更大了几分。
    “光是美，可没办法帮你放松……”她在他耳边吐气如兰，声音媚得能滴出水来，说道：“你得告诉我，要阿姨怎么做，你才能彻底放松下来呀？”
    这几乎是明示了。
    秦开宇心中暗笑，这美妇人为了完成任务，真是越来越放得开了。
    他享受着陈素云的主动引导，大手开始不满足于隔靴，顺着蕾丝的边缘，试探性地向内探索。
    “唔……”陈素云的身子猛地一怔，喉间溢出一声压抑的轻哼。
    那陌生的触感让她浑身都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，一股难以言喻的感觉从接触点迅速蔓延至全身。
    她下意识地想要夹紧双腿，但理智却告诉她不能这么做，任务还没完成，她不能退缩。
    秦开宇感受着她的反应，心中那股征服的火焰烧得更旺了。
    他故意停下了动作，抬头看着她那张因情动而愈发艳丽的脸庞，装作一副无辜又困惑的模样，问道：“陈阿姨，你好像不舒服？那……那还是算了吧。”
    说着，他便要将手抽回。
    “别！”
    陈素云几乎是条件反射般地按住了他的手，不让他离开。
    开什么玩笑！鱼儿马上就要上钩了，怎么能让他在这时候退缩！
    她急得快要哭出来，也顾不上什么羞涩了，抓着他的手，重新按回自己馒头，甚至主动引导着他的手掌，完全探入了那层薄薄的蕾丝睡裙之内。
    当秦开宇的掌心毫无阻隔地覆上那片温润滑腻的肌肤时，两人都同时发出了一声满足的喟叹。
    “阿姨……不难受。”陈素云的声音抖得不成样子，美艳的脸庞红得能滴出血来，她几乎是豁出去了，主动挺了挺胸，让那片柔软更紧密地贴合着他的掌心，带着哭腔和哀求的意味，呢喃道：“你，你继续，阿姨喜欢。”
    秦开宇心中激荡不已，掌心传来的弹性和温软，与方才在谢冬萱卧室里感受到的青涩截然不同。
    一个是待放的花朵，一个则是熟透了的水蜜桃，各自散发着致命的吸引力。
    更让他感到兴奋的是，谢冬萱是被动，而眼前的陈素云，却是主动引导。
第三十九章：我不该提这种过分的要求
    看着秦开宇眼中那毫不掩饰的炽热，陈素云只觉得自己的身体也跟着烧了起来。
    她咬着被吻得有些红肿的嘴唇，声音媚得几乎能滴出水来，带着一丝急切的呼息，问道：“只是这样……你就满足了么？”
    她必须趁热打铁，引导他快点说出那个要求。
    秦开宇闻言，心中暗笑，这美妇人比他想象的还要心急。
    他没有回答，而是用行动来表达自己的渴望。
    他再次低头，凶狠地吻住了她柔软的红唇，同时，那只在她馒头作乱的大手也加重了力道，感受着它在掌心变幻出各种形状。
    “唔。”陈素云被他这番粗暴的行为弄得浑身发软，只能发出断断续续的轻吟，双手下意识地攀上他的后背，紧紧抓着他的衣服。
    激烈的亲吻中，她能清晰地感觉到，秦开宇的法棍面包已经变得坚硬如铁，正迫不及待地抵着自己的小腹，那滚烫的温度几乎要将她灼伤。
    她的任务，就快要完成了！
    这个认知让她在羞涩的同时，也感到了一丝兴奋和期待。
    只要他主动说出来，自己的任务就完成一大半了。
    良久，唇分。
    两人都有些气喘吁吁，暖昧的气氛在空气中发酵。
    看着怀中美妇人那迷离的眼神和因动情而泛起的潮红，秦开宇的心跳也漏了半拍。
    她强忍着心头的狂跳与羞涩，咬着被吻得有些红肿的小嘴，继续引诱道：”
    这样……就够了吗？”
    秦开宇咽了咽口水，结结巴巴的说道：“陈，陈阿姨还能其他的么？”
    她强忍着羞意，抬起那双水波荡漾的媚眼，吐气如兰地说道：“只要是你想的，阿姨都答应你。”
    秦开宇咽了咽口水，目光在那双饱含期待与羞涩的美眸上流连，结结巴巴地开口：“我……我想……”
    “想什么？”陈素云见他即将说出口，心都提到了嗓子眼，美眸中闪烁着激动与兴奋交织的异彩，身体甚至因为紧张而微微颤抖。
    她屏住呼吸，甚至迫不及待地微微点了点头，示意他继续说下去。
    然而，秦开宇接下来的话，却让她如遭雷击。
    “我……我想吃馒头。”
    “……”
    陈素云脸上的期待瞬间凝固，整个人都傻眼了。
    吃……吃馒头？
    她看着秦开宇那副天真无邪的模样，差点一口气没上来。
    这孩子是真不懂还是故意的？自己都暗示到这个地步了，他怎么就只想吃馒头？就不能再提一个更大胆、更符合眼下气氛的请求吗？
    她心中又是羞恼又是焦急，一时间竟不知该如何回应，那份犹豫和错愕清晰地写在了脸上。
    秦开宇见状，立刻表现出了一丝慌乱和退缩，连忙松开手，想要从她身上抽离，满脸懊悔地说道：“对不起，陈阿姨，我不该……我不该提这种过分的要求。”
    “别！”
    陈素云见自己的迟疑竟吓到了他，生怕他真的退缩，导致任务功亏一篑，几乎是本能地抓住了他想要抽回的手，用力按回自己的馒头。
    她也顾不上羞涩了，豁出去一般，挺了挺丰腴的身子，咬着红唇，用带着哭腔的媚音急切地说道：“吃！你想吃就吃！阿姨给你吃！”
    秦开宇闻言，眼中闪过一丝惊喜，他咽了咽口水，看着眼前美妇人那张因羞涩和急切而愈发妩媚的脸庞，几乎是本能地伸出手，就想将那件碍事的黑色蕾丝睡裙从她身上彻底剥离。
    陈素云看着他那迫不及待，顿时吓了一跳，心脏都漏跳了半拍。
    她虽然已经做好了心理准备，但那也只是隔着衣服，可看秦开宇这架势，分明是想将她的睡裙卸掉，让她展现在他眼前！
    这个认知让她羞得几乎要晕过去，身体的本能快过理智，她下意识地伸出双手，紧紧抓住了秦开宇的大手。
    “别，别脱……”陈素云的声音颤抖得不成样子，带着浓浓的哀求和羞涩。
    秦开宇的动作被她拦住，脸上立刻浮现出一丝恰到好处的害怕与退缩，仿佛一个做错了事的孩子，结结巴巴地说道：“陈……陈阿姨，对不起，我……我不是故意的……”
    他一边说着，一边就要把手抽回去，那副委屈又惶恐的模样，看得陈素云心头一紧。
    她怕啊！
    怕自己这一下意识的抗拒，又把这好不容易才鼓起勇气的少年吓退了，那她的任务岂不是又要失败？那可怕的惩罚……
    一想到那副画面，陈素云就浑身发冷，也顾不上什么彻底暴露的羞涩了，几乎是立刻反手抓紧了秦开宇的手，像是生怕他跑掉一样，非但没有松开，反而带着他的手，重新按回了自己馒头之上。
    她的脸颊滚烫，美眸中水雾氤氲，咬着红润的下唇，用带着哭腔的媚音急促地说道：“没……没关系，阿姨……阿姨不是怪你，你想怎么样就怎么样，阿姨都，都依你……”
    这番话几乎用尽了她所有的力气和羞涩心。
    秦开宇看着她这副娇媚模样，心中那股征服的火焰烧得更旺了。
    他不再犹豫，那本就轻薄的蕾丝肩带便轻轻卸落，半透明的睡裙从她光洁的肩头缓缓褪下，就如同剥开一颗熟透了的水蜜桃，露出了里面鲜嫩诱人的果肉。
    “啊。”陈素云发出一声短促的惊呼，下意识地想要捂住自己的身躯，但已经来不及了。
    完整的、毫无遮掩的、成熟丰腴的身躯，就这么彻底暴露在了秦开宇灼热的视线之中。
    那片雪白的肌肤在灯光下仿佛泛着莹润的光泽，饱满的曲线勾勒出惊心动魄的弧度，顶端那两朵嫣红的花朵，更是如同画龙点睛一般，散发着致命的诱惑。
    陈素云羞得无地自容，只能紧紧闭上眼睛，长长的睫毛在脸上投下一片颤抖的阴影，仿佛这样就能逃避眼前的一切。
    秦开宇看着眼前这活色生香的一幕，呼吸都变得粗重起来，这还是他有生以来第一次见到这么美的一幕。
    他缓缓低下头，没有直接吃馒头，而是将脸埋进了那片柔软雪白的深壑之中，深深地吸了一口气。
    那混合着沐浴露清香与成熟女人体香的馥郁芬芳，瞬间灌满了他的鼻腔，让他整个人都像是喝醉了酒一般，头晕目眩，却又无比兴奋。
    “陈阿姨，你真香……”
    他的声音闷在柔软的肌肤里，像是一道电流，瞬间窜遍了陈素云的全身。
    陈素云的身子猛地一怔，紧闭的双眼下，眼珠不受控制地乱转，双腿也下意识地并拢，一股前所未有的强烈感觉从心底最深处涌了上来。
第四十章：陈阿姨你能帮我么？
    秦开宇感受着怀中娇躯的战栗，心中得意不已。
    他抬起头，看着她那张紧闭双眼、满面潮红的俏脸，故意装出迟疑的样子，问道：“陈阿姨，我真的能吃馒头吗？”
    “吃……吃……”
    陈素云已经彻底丧失了思考能力，只能凭着完成任务的本能应了一声。
    得到许可的秦开宇不再克制，低头含住了那颗他觊觎已久的鲜艳花朵。
    那温热湿润的触感传来，仿佛一道惊雷劈中了陈素云的天灵盖，她浑身剧烈地一颤，喉间溢出一声压抑到极致的鸣咽。
    一辈子了，除了嗷嗷待哺的女儿，这里还从未被第二个人如此亲密地对待过。
    “嗯。”陈素云忍不住哼唧一声。
    她感觉一股热流从水帘洞处升腾而起，迅速汇聚，让她双腿不自觉地并拢，试图缓解那股突如其来、汹涌澎湃的空洞感。
    她看着埋首在自己身前，像个贪吃的孩子般专注吃馒头的秦开宇，抬起她那双保养得宜、白皙纤长的手，微微颤抖着，抚上了秦开宇的后脑。
    这个动作，像是一种无声的鼓励。
    “开，开宇……”她的声音细若蚊纳，带着浓重的鼻音和颤抖的哭腔，说道：”
    慢，慢点吃……”
    这句劝阻的话语，听在耳中却更像是娇嗔，没有半分威慑力，反而让秦开宇的品尝愈发大胆起来。
    他似乎并不满足于其中一侧的风景，在品尝够了一边的馒头后，又抬起微红的脸，带着一脸满足转向了另一边的馒头，再次埋首其中。
    “啊！”陈素云又是一声惊呼，身体像是被抽走了所有力气，那件本就岌岌可危的黑色蕾丝睡裙，在此刻彻底成了一件无用的装饰，凌乱地堆在她的腰间。
    她就这样躺在床上，雪白丰腴的娇躯在灯光下一览无遗，一双修长的美腿无意识地蜷曲着。
    她紧闭着双眼，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，不知是羞涩还是快乐，她只能死死地咬住自己的手臂，才不至于让那愈发高亢的歌声，惊扰到隔壁房间熟睡的女儿。
    夜深人静，隔着一堵墙，是两个截然不同的世界。
    秦开宇在客房中享受着征服的快感，而谢冬萱的卧室内，少女正陷入前所未有的迷茫与困惑之中。
    她躺在自己的床上，脑海里，秦开宇的手掌触碰自己身体时的感觉，一遍又一遍地回放，清晰得仿佛就发生在上一秒。
    那是一种她从未体验过的感觉，羞涩，却又带着一丝丝陌生的、让她身体发软的快乐。
    少女的心中充满了矛盾。
    理智告诉她，秦开宇的行为是无礼的、过分的，她应该感到愤怒和屈辱。
    可身体的反应却背叛了她的理智，那残留的快乐让她辗转反侧，难以入眠。
    她学着秦开宇的样子，将一只手轻轻放在自己的馒头上，另一只手则犹豫着，缓缓向下探去，抚上了水帘洞。
    她不明白，明明是同样的动作，为什么感觉却天差地别。
    秦开宇的触碰能让她浑身像过了电一样，而自己的抚摸，却只带来了空虚和更大的困惑。
    这个无人能解的谜题，像一根小小的刺，扎进了少女的心里，让她对秦开宇产生了更加复杂难言的情绪。
    陈素云此刻并不知道隔壁女儿的心思，她只觉得自己的理智正在被秦开宇的动作一点点蚕食殆尽。
    少年贪婪而专注的品尝，让她感到一种前所未有的羞涩与快乐交织的眩晕。
    可任务的警钟始终在脑海中高悬。
    她不能再这样沉醉下去了！
    “开宇。”陈素云强忍着水帘洞的阵阵快乐，小手轻轻推了推秦开宇的脑袋，声音已然带上了浓重的鼻音，诱引道：“难道，你就只想吃馒头么？”
    秦开宇一顿，却并未松口，只是发出一声含糊的“嗯”声，脑袋还依赖地蹭了蹭馒头，像是在表示肯定。
    这一下可把陈素云急坏了！
    她猛地挺了挺腰，迫使秦开宇抬起头来，然后急切地说道：“别光吃馒头啊，咱们，咱们还可以玩其他的……”
    这句话几乎是脱口而出，说完她自己的脸就红得快要滴出血来。
    秦开宇终于抬起了头，眼中带着一丝迷茫和不解，仿佛没听懂她话里的深意：“玩其他的？”
    “对！”陈素云见他有了反应，像是抓住了救命稻草，重重地点了点头。
    秦开宇闻言，眼中瞬间闪过一丝了然的炽热，他二话不说，直接向下冒险探索，就想将那件堆积在她腰间、形同虚设的蕾丝睡裙拿掉。
    “别！”陈素云被他这突如其来的大胆动作吓得魂飞魄散，几乎是本能地伸手死死拦住了他的手腕。
    让她在灯光下彻底暴露，她还没做好那样的心理准备！
    秦开宇的动作被阻止，脸上立刻浮现出委屈和不解的神情，他看着陈素云，声音里带着一丝控诉的意味：“陈阿姨，你不是说，可以玩其他的么？”
    陈素云水眼汪汪地看着秦开宇，媚态横生，声音里带着一丝嗔怪：“这也太快了……”
    秦开宇若有所思地点了点头，他当然知道快，于是顺着她的话，装作苦恼地问道：“那还能玩什么？”
    陈素云咬着红唇，丰腴的身子又向他贴近了几分，几乎要完全倚靠在他身上，吐气如兰地在他耳边低语：“你就不觉得难受么？”
    她能清晰地感觉到，秦开宇那坚硬如铁的法棍面包正散发着惊人的热量，这让她既羞涩又兴奋。
    秦开宇老实地点了点头，他当然难受。
    今天在谢冬萱的卧室里，少女在他手上快乐了好几次，那青涩的反应和迷醉的模样，早就让火焰积蓄满了，可自己一次都还没交代过。
    陈素云见他承认，心中一喜，那双水波荡漾的美眸里充满了期待，紧紧地盯着他，希望他能顺势提出那个自己渴望已久的请求。
    秦开宇看着陈素云那副既期待又娇羞的模样，知道火候差不多了，再吊着她，恐怕这美妇人就要急疯了。
    于是，他一副小心翼翼、又带着几分少年特有的羞涩与渴望，试探性地问道：“那……陈阿姨，你能帮我么？”
第四十一章：一定让你记一辈子
    来了！
    听到这句话，陈素云的心脏猛地一跳，一股狂喜涌上心头。
    她几乎要立刻点头答应，但理智让她强行按捺住了激动，她咬着红唇，声音越发娇媚，带着一丝明知故问的挑逗：“那你想让阿姨……用什么帮你？”
    秦开宇的目光毫不掩饰地落在了她那随着呼吸微微起伏的饱满馒头上，眼中充满了炽热的渴望。
    陈素云顺着他的目光看去，脸颊“轰”的一下烧得通红。
    她连忙用双臂护住胸前，娇媚地瞪了秦开宇一眼，嗔道：“这里还不行……”这地方虽然刚刚已经被他肆意品尝过，但用来做那种事……她实在还没做好心理准备。
    然而，当她看到秦开宇眼中瞬间闪过的失望之色后，心中顿时一紧，生怕他又打退堂鼓，连忙补充道：“你……你再想想其他地方呢……”
    秦开宇深吸了一口气，仿佛鼓足了毕生勇气，声音带着少年人特有的青涩和颤抖，结结巴巴地问道：“那，那陈阿姨，你能……用手帮我么？”
    来了！
    终于来了！
    陈素云听到这句她梦寐以求的话，整个人像是被巨大的惊喜砸中，兴奋得几乎要晕过去。
    悬了一整晚的心脏在这一刻狂跳不止，巨大的喜悦和如释重负的感觉瞬间淹没了她。
    这一晚上，从言语挑逗到献出自己最珍贵的馒头任他品尝，这么多的努力和牺牲，终于有了成果！
    任务即将完成的狂喜，让她那张本就因动情而潮红的俏脸，此刻更是艳光四射，美得不可方物。
    陈素云深吸了几口气，重重地点了点头，强压下心头的狂跳，对秦开宇说道：“那……那你还愣着干嘛，还不快躺下。”
    她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，既有紧张，也有一丝连她自己都未曾察觉的期待。
    秦开宇闻言，眼中闪过一丝得逞的兴奋，听话地躺了下来，双臂枕在脑后，目光灼灼地紧紧盯着陈素云接下来的动作，不错过她脸上任何一丝细微的表情变化。
    房间里的空气仿佛凝固了，只剩下两人此起彼伏的心跳声。
    此刻，陈素云和秦开宇都激动和兴奋不已，一个从未体验过女人的温柔，一个从未如此亲密地帮助过一个男人。
    良久，在秦开宇充满侵略性的注视下，陈素云终于鼓足了勇气。
    她那张美艳的脸庞上飞满了红霞，咬着水润的红唇，缓缓伸出自己那只保养得宜、白皙如玉的小手。
    手指微微颤抖着，带着一丝生涩与迟疑，探向了法棍面包。
    隔着薄薄的布料，她能清晰地感受到那惊人的温度和轮廓，这让她心跳得更快，脸上也更烫了。
    她闭上眼，像是下了某种决心，柔美轻轻一动，将那蓄势待发的法棍面包从束缚中解救了出来。
    当那雄伟之物近在眼前，伴随着一股浓烈的男性气息扑面而来时，陈素云只觉得呼吸一窒，忍不住地咽了咽口水。
    她的人生中，从未见过如此景象。
    那狰狞的姿态，那蓬勃的生命力，带着一种原始而野性的冲击力，让她心生畏惧的同时，又从心底涌起一股莫名的、陌生的燥热。
    她的双腿不自觉地微微并拢，感觉身体深处似乎有什么东西正在苏醒。
    秦开宇忍不住地喟叹一声，这辈子还是第一次被人握住法棍面包，那温软滑腻的触感，和自己动手时完全是天壤之别，几乎让他瞬间就有了投降的冲动。
    陈素云看了一眼秦开宇，见他双眼紧闭，英俊的脸上满是沉醉与兴奋，她心中也涌起一股前所未有的激动与满足。
    这个单纯的小男生，正为自己的帮忙而感到无比兴奋呢，这种亲手掌控一个男人快乐的感觉，让她觉得既陌生又刺激。
    她的两只小手握着法棍面包，脸颊绯红，生涩却又认真地缓缓行动起来。
    为了进一步确认自己的独特地位，陈素云压下心中的羞涩，柔声问道：”
    开宇啊，除了阿姨，你……你有没有让其他人帮你这样过？”
    这问题一出口，她自己都觉得脸颊发烫。
    这听起来，多像一个急于在心上人面前证明自己唯一性的怀春少女才会问的话。
    秦开宇紧闭着眼，享受着那温软滑腻带来的极致快乐，几乎是下意识地摇了摇头，声音带着一丝压抑的沙哑：“没有……陈阿姨，你是第一个。”
    轰！
    这句带着少年真诚的话语，如同一道惊雷，在陈素云的心湖中炸开了绚烂的烟花。
    第一个！
    她竟然是这个英俊少年的第一个！
    这个认知带来的巨大喜悦和满足感，瞬间冲垮了她残存的理智。
    就如同男人渴望得到一个女人的首次一样，对于陈素云这样成熟的女人而言，能够亲手开启一个年轻男孩的新世界大门，让他最青涩、最宝贵的初次体验留在自己手中，这本身就是一种极具诱惑力的成就感。
    这证明了她的魅力，证明了她即便年华渐长，也依旧能让一个血气方刚的少年为之沉醉。
    狂喜之下，陈素云原本还有些生涩僵硬的行为，瞬间变得大胆而热情起来。
    她不再仅仅是完成任务，而是真正地投入其中，想要给予这个将首次交给自己的男孩，最难忘的快乐。
    她俯下身，丰腴的曲线随着动作微微起伏，那张美艳的脸庞因动情而愈发娇媚动人，吐气如兰地在低语：“那……阿姨可要好好表现了，一定让你记一辈子……”。秦开宇微微睁开眼，看着近在咫尺的陈素云，她那双水波荡漾的媚眼里，此刻满是痴迷与投入，仿佛自己就是她的全世界。
    秦开宇终究是第一次体验这般极致的刺激，在那温软滑腻的包裹与行为中，积蓄已久的洪流终于找到了宣泄的出口，伴随着一声满足的低吼，尽数倾泻而出。
    温热的糖浆一部分溅洒在陈素云那张因动情而愈发娇艳的脸庞上，另一部分则留在了她白皙如玉的小手上。
    秦开宇喘着粗气，看着眼前美妇人略显狼狈却又带着一丝满足的模样，心中涌起一股歉意，连忙道歉：“对，对不起，陈阿姨，我不是故意的……”
    陈素云此刻也从那极致的体验中缓缓回过神来，她看着自己脸颊和手上的黏腻，脸上飞起一抹动人的红晕。
    她轻轻摇了摇头，柔声说道：“好了，今晚已经帮你放松了，你就好好休息吧。”
    她的语气里没有丝毫责怪，反而带着一种独特的温柔与包容，这让秦开宇心中一荡。
    说完，陈素云便扶着有些发软的腰肢，从床边站了起来，那件黑色蕾丝睡裙早已凌乱不堪，勉强遮住关键的风光，丰腴成熟的曲线在灯光下若隐若现，更添几分难以言喻的诱惑。
    她没有多做停留，转身快步离开了秦开宇的房间，径直赶往卫生间。
第四十二章：得强化身体素质
    陈素云站在卫生间明亮的镜子前，看着镜中那个面色潮红、眼波流转，甚至连脸颊和纤细手腕上都沾染着暧昧痕迹的自己，心脏依旧不受控制地剧烈跳动着。
    她轻轻咬住自己那被亲吻得有些红肿的下唇，脑海里一遍又一遍地回放着刚才房间里那令人面红耳赤的一幕。
    她怎么也想不到，自己竟然会和一个才见过两次面的年轻男孩，做出如此……如此荒唐又亲密的事情。
    就在她心乱如麻之际，一道淡蓝色的光幕突兀地在眼前弹出：
    【任务完成！获得奖励：300积分。】
    看到这行提示，陈素云所有的羞涩、慌乱和不安瞬间被一股巨大的狂喜所冲散。
    又到手三百积分！
    巨大的激动让她有些忘乎所以，一滴温热的糖浆恰好顺着她光滑的脸颊滑落至唇角，她几乎是下意识地，伸出丁香轻轻一卷。
    一股陌生的、带着浓郁阳刚气息的味道在味蕾上散开。
    “唔……”
    陈素云浑身一颤，像是被电击了一般，瞬间清醒过来。
    她尝到了什么？！
    “呸！呸呸！”
    她猛地回过神，白皙的脸颊“轰”的一下，从脸蛋红到了耳根，甚至连修长的脖颈都染上了一层动人的粉色。
    她慌忙冲到洗手池边，打开水龙头，一边拼命漱口，一边用清水冲洗着自己的脸。
    冰凉的水流也无法浇熄她脸上的滚烫。
    “陈素云啊陈素云！”她看着镜中狼狈又娇媚的自己，羞愤地在心中暗骂道：
    “你真是疯了！是荒了太久了吗？怎么会做出这种事来！”
    她一边懊恼地拍着自己滚烫的脸颊，一边又忍不住回想起秦开宇最后那满足而沉醉的模样，以及他那句你是第一个。
    这个认知，像是一颗投入心湖的石子，荡开一圈又一圈让她感到陌生又悸动的涟漪。
    简单的梳洗一番后，陈素云脚步虚浮地回到了自己的卧室。
    与此同时，客房内的秦开宇也正心潮澎湃。
    他靠在床头，调出自己的系统面板。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L2）】
    【经验值：60/100】
    【当前积分：700]【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【财产：三万】
    【已锁定目标：】
    1、谢冬萱（掌控度：30%）
    2、陈素云（掌控度：35%）
    3、邱晓晓（掌控度：30%）
    4、林芷茼（掌控度：10%）
    看着那七百的积分，秦开宇的心中涌起一股满足感，今晚的收获不可谓不丰厚。
    然而，一想到刚才的场景，他心中又升起一丝懊恼。
    自己竟然那么轻易地就在陈素云的手中缴械投降了。
    诚然，这是他第一次体验到这种极致的刺激，对方又是陈素云这样风情万种的成熟美妇，把持不住实属正常。
    但作为一个立志要掌控一切的男人，如此脆弱的表现，还是让他有些不满。
    “不行，身体素质还是太差了。”秦开宇暗自摇头。
    带着这个念头，他将注意力集中到了系统商城。
    琳琅满目的兑换选项在眼前铺开，他直接略过了财富兑换和一些技能，将目光锁定在了能够提升身体素质技能的一栏。
    【大小＋1，兑换所需积分：100]【坚持＋1，兑换所需积分：100]【精力＋1，兑换所需积分：100]看到这三个技能，经过刚刚陈素云的帮助，秦开宇想也没想的直接花了五百积分兑换。
    他不是没想过用七百积分全部兑换，只是却被系统提醒当前等级只能兑换五次，没办法他只能把剩下的两次加到了大小和精力上。
    虽然他在大小上很满意，但是他也很清楚，越大越好。
    兑换完积分后，秦开宇只觉一股暖流瞬间涌遍四肢百骸，原本因初尝快乐而略显疲惫的身体，此刻竟充满了爆炸性的力量。
    他心满意足地沉沉睡去，一夜无梦。
    翌日清晨，生物钟准时将秦开宇唤醒，想到上午还有课，他迅速起身洗漱。
    刚拉开卧室门，一道熟悉的身影便映入眼帘。
    陈素云刚从卫生间出来，身上穿着一件丝质的睡裙，松垮的衣领下，是若隐若现的精致锁骨和一片雪白的风光。
    她乌黑的长发随意披散在肩头，俏脸因为昨夜的事，显得愈发水嫩娇艳，眼波流转间，媚意天成。
    仅仅是看到她，秦开宇就感觉昨夜耗费的精力瞬间补满，甚至有愈演愈烈的趋势。
    身体里那股刚刚得到强化的力量开始沸腾，一阵熟悉的燥热升腾而起。
    他脑中几乎是瞬间就冒出了一个念头：再给她发布一个任务。
    比如，就在这清晨的客厅里，让她用那双刚刚刷过牙、还带着薄荷清香的小嘴……
    这个想法太过刺激，让秦开宇的呼吸都变得有些粗重。
    如果不是理智提醒他上午还有重要的课程，他恐怕真的会立刻将这美妇人重新拉回房间。
    陈素云显然也看到了他，脚步微微一顿，那双勾魂夺魄的媚眼闪过一丝复杂的情绪，有羞涩，有躲闪，还有一丝她自己都未曾察觉的……期待？
    她很快掩饰住自己的情绪，主动开口打破了略显尴尬的沉默，声音带着几分慵懒，问道：“怎么这么早就起来了？”
    秦开宇被她这一声询问拉回了神，他深吸一口气，压下心中的旖念，故作平静地说道：“待会儿还有课。”
    他一边说着，一边不动声色地打量着陈素云。
    不得不承认，这成熟美妇的魅力确实是少女无法比拟的。
    昨夜那极致的体验，那温柔的触感，还有她那娇羞模样，此刻依旧在他脑海中清晰回放，让他难以忘怀。
    陈素云一听秦开宇还有课，马上就要走，不由得愣了一愣。
    她下意识地看了一眼女儿紧闭的卧室门，然后莲步轻移，凑到秦开宇的身前，吐气如兰地娇媚问道：“下次什么时候有空，再给萱萱补课啊？”
    话音未落，她只觉得眼前一黑，秦开宇的脸庞便猛地在眼前放大。
    “唔！”
    未等她反应过来，那双带着少年人特有霸道的嘴唇，便吻住了她的小嘴。
    陈素云浑身一软，几乎要站立不稳。
    这清晨的偷吻，比昨夜房间里的缠绵还要刺激百倍。
    女儿谢冬萱的卧室门就在几步之外，随时可能打开，这种随时会被发现的禁忌感，像一道强烈的电流，瞬间击中了陈素云心底最深处的弦。
    她的心脏狂跳不止，双手下意识地攀上秦开宇的后背，想要推开他，却又使不上一丝力气，反而像是无声的迎合。
    良久，唇分。
    秦开宇满意地舔了舔嘴唇，仿佛在回味刚才的甘甜，然后松开了她，说道：
    “有空我就过来，陈阿姨，我先走了。”
    陈素云看着秦开宇即将离去的背影，心中涌起一股莫名的失落和不舍。
第四十三章：林芷茼的吻
    秦开宇上完上午的课，本想直接去找邱晓晓，给她布置今天的任务。
    然而，他环顾教室，才发现没有邱晓晓的人影，给她打了个电话问了一下，这才知道她今天竟然逃课了。
    既然邱晓晓不在，那就先去找林芷茼。
    他来到林芷茼的办公室，却发现里面同样空无一人。
    这个时间点，林芷茼通常都在办公室里备课或者处理文件，今天是怎么了？
    秦开宇心中泛起一丝疑惑，他拿出手机，找到林芷茼的号码拨了过去。
    电话响了几声后被接通，听筒里传来林芷茼略带疲惫和沙哑的声音：“喂，秦开宇？有什么事吗？”
    她的声音听起来有气无力，像是刚睡醒的模样。
    秦开宇眉头微皱，关切地问道：“林老师，你声音听起来不太对劲，是生病了吗？你在哪里？”
    电话那头沉默了片刻，似乎是在犹豫，随后才低声说道：“我……我没事，就是有点不舒服。”
    电话那头，林芷茼的声音气若游丝，还夹杂着一丝压抑的痛楚，听得秦开宇心头一动，连忙问道：“林老师，你是不是在宿舍？我马上过去。”
    “不，不用！”林芷茼闻言，声音里顿时带上了一丝慌乱，说道：“我真的没事，就是想睡一觉，你别……”
    然而，她的话还没说完，电话那头已经传来了“嘟嘟”的忙音，秦开宇竟然直接挂断了电话。
    秦开宇之前去过几次林芷茼的宿舍，对路线早已轻车熟路，很快便赶到了林芷茼的宿舍门前，抬手敲了敲门。
    “咚咚咚。”
    门内静悄悄的，过了好一会儿，才传来一阵拖沓的脚步声。
    “我说了不用，你怎么还是来了？”房门打开一道缝隙，林芷茼苍白着脸，靠在门框上，语气中带着明显的斥责和一丝不易察觉的虚弱。
    她身上穿着一套保守的棉质睡衣，但即便如此，也难掩她姣好的身段。只是那双往日里清亮有神的眸子，此刻却黯淡无光，布满了疲惫。
    秦开宇看着她苍白如纸的脸，眉头皱得更紧了，沉声道：“林老师，你这样子怕是不止不舒服这么简单，我不放心你一个人。”
    林芷茼虚弱地摆了摆手，声音沙哑无力，说道：“我已经吃了药，你放心吧，我没事，你快回去吧。”
    见林芷茼如此抗拒，秦开宇眼中闪过一丝无奈，他知道，正常的关心对此刻的林芷茼是没用的。
    他心念一动，毫不犹豫地调出了系统界面。
    正当林芷茼用尽最后的力气想关上门时，那道熟悉的淡蓝色光幕毫无征兆地再次弹到了她眼前。
    【任务发布：打开房门，让秦开宇进屋照顾你。】
    【任务失败惩罚：强吻秦开宇一分钟。】
    又是这个……
    林芷茼的脑子因发烧而变得昏昏沉沉，像是塞满了一团被水浸过的棉花。
    她看着光幕上的字，只觉得眼皮沉重，连思考的力气都没有。
    昨天被这个东西折腾的羞耻记忆一闪而过，但此刻身体的痛苦和极度的疲惫感，已经压倒了那份羞耻和抗拒，让她根本没心思看任务，更别说任务失败的惩罚了。
    她甚至没仔细看那淡蓝色光幕上的倒计时，只是本能地挥了挥虚软无力的手，声音沙哑地催促道：“好了，你快回去吧，我没事的。”
    说完，她就想用尽最后一丝力气，将门关上。
    然而，就在她准备关门的瞬间，眼前的光幕上，鲜红的倒计时骤然归零。
    下一秒，林芷茼感觉自己的身体完全脱离了掌控。
    一股无形的力量驱使着她，将那扇原本只想打开一道缝隙的房门，“吱呀”一声彻底拉开。
    “你……”秦开宇刚想说些什么，林芷茼身体前倾，那双原本无力垂落的纤细手臂猛地抬起，主动环住了他的脖子，将他向自己拉近。
    紧接着，一抹柔软温热的触感，精准地印在了他的嘴唇上。
    林芷茼整个人都傻了。
    她能清晰地感觉到自己柔软的唇瓣正紧紧贴着秦开宇的嘴唇。
    她是谁？她在哪里？她在做什么？！
    大脑一片空白，羞涩和惊恐如同海啸般瞬间将她淹没。
    她想尖叫，想推开秦开宇，想立刻结束这个荒唐到极点的吻。
    然而，那股无形的力量却牢牢地控制着她，让她像一棵缠绕着大树的藤蔓，紧紧地抱着秦开宇，无法挣脱分毫。
    这个吻，笨拙、生涩，却又带着一种不容拒绝的强势。
    秦开宇也被这突如其来的投怀送抱弄得一愣，但旋即，他便反应了过来。
    任务失败，惩罚开始。
    他感受着唇上传来的柔软触感，以及怀中那具因发烧而滚烫、又因羞愤而微微战栗的娇躯，他没有回应这个吻，也没有推开她，只是静静地站着，仿佛被林芷茼这突如其来的吻吓呆了一样。
    一分钟的时间，对于被系统惩罚的林芷茼来说，漫长得像一个世纪。
    当那股控制着她身体的无形力量如潮水般退去，她猛地松开秦开宇，踉跄着后退两步，这才勉强站稳。
    她大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，小脸此红得快要滴出血来，也不知是羞的，还是气的。
    而秦开宇，则站在原地，维持着一副被吓傻了的模样。
    他微微张着嘴，眼神里充满了震惊、错愕，还有一丝……无辜。
    他呆呆地看着林芷茼，仿佛完全无法理解刚才发生的一切。
    “林……林老师……”秦开宇终于找回了自己的声音，小心翼翼地开口，打破了这令人窒息的沉默。
    这一声呼唤，像是一把钥匙，瞬间打开了林芷茼崩溃的阀门。
    她看着秦开宇那副纯真又无辜的学生模样，再想到自己刚才那如同女流氓般的强吻行径，一股难以言喻的羞愤和绝望瞬间冲上了天灵盖。
    怎么解释？
    她要怎么跟自己的学生解释，自己会突然发疯一样强吻他？说自己被一个看不见的诡异系统控制了？他会信吗？他只会把自己当成一个精神失常的疯子！
    “我……我……”林芷茼的嘴唇哆嗦着，她活了二十多年，从未像此刻这般无助和丢脸。
    她不敢再想其他的，现在最重要的是不能让其他路过的老师发现到这一幕，于是一把将秦开宇拉进屋里，然后把门给关上。
第四十四章：林芷茼的感到
    隔绝了外界的一切视线，林芷茼才像是被抽走了所有力气，稍微松了一口气。
    她张了张嘴，想要对秦开宇说些什么，解释刚才那荒唐的一幕，可因为生病带来的眩晕和极致的羞涩，她只觉得眼前一黑，整个身子便软软地向一旁倒去。
    “林老师！”
    秦开宇眼疾手快，一个箭步上前扶住了她摇摇欲坠的身躯，温热的体温隔着薄薄的睡衣传来，让他心中一紧，沉声问道：“林老师，你没事吧？”
    林芷茼虚弱地靠在秦开宇的怀里，只觉得浑身发烫，连抬起眼皮的力气都没有。她无力地摆了摆小手，声音细若蚊纳：“没事……”
    “这还没事？”秦开宇闻言，语气中带上了一丝责备，说道：“你都快站不稳了！我抱你去卧室。”
    林芷茼此刻脑子里一片混沌，身体的极度不适让她放弃了所有抵抗和挣扎。
    她现在只想躺到床上去，好好地睡一觉，于是，她几乎是下意识地，轻轻地点了点头。
    得到默许，秦开宇不再犹豫，手臂微微用力，一个标准的公主抱便将林芷茼娇软的身躯横抱起来。
    怀中的身躯很轻，却又烫得惊人，像个滚烫的暖炉。
    保守的棉质睡衣勾勒出她姣好的曲线，淡淡的馨香混杂着一丝病中的气息，钻入秦开宇的鼻腔，让他心头微微一荡。
    林芷茼被这突如其来的失重感惊得轻呼一声，下意识地伸出双臂环住了秦开宇的脖子。
    她的脸颊紧紧贴着他的胸膛，隔着薄薄的衣料，能清晰地听到他那强劲有力的心跳声。
    “怦、怦、怦……”
    这声音沉稳而有力，仿佛带着一种奇异的安抚力量，让她那颗因羞愤和慌乱而狂跳的心，竟慢慢平复了下来。
    秦开宇抱着她走进卧室，轻柔地将林芷茼放在床上，动作小心翼翼。
    刚一沾到柔软的床铺，林芷茼就像是找到了归宿，蜷缩起身体，用被子将自己裹得严严实实，只露出一张烧得通红的小脸和一双紧闭的眼眸。
    长长的睫毛在眼脸下投下一片浅浅的阴影，微微颤抖着，显示着林芷茼的不安。
    秦开宇看着她这副脆弱又无助的模样，心中的那丝旖旋早已散去，取而代之的是浓浓的怜惜和担忧。
    他伸出手，轻轻探了探她光洁的额头。
    “好烫……”
    指尖传来的惊人温度让秦开宇的眉头皱得更紧了。他环顾四周，在床头柜上看到了水杯和几盒药。
    “林老师，你吃过药了吗？”他柔声问道。
    被子里的林芷茼轻轻“嗯”了一声，声音带着浓重的鼻音，显得格外可怜。
    “光吃药不行，物理降温也得跟上。”秦开宇说着，便转身走进了卫生间。
    很快，他端着一盆温水，拿着一条干净的毛巾走了出来，他坐在床边，将湿毛巾拧干，轻轻地敷在林芷茼的额头上。
    冰凉的触感让林芷茼舒服地胃叹一声，紧蹙的眉头也舒展开来。
    她缓缓睁开一条眼缝，迷离的目光落在秦开宇专注的侧脸上。
    他拧干毛巾，调整角度，再轻柔地敷上，每一个动作都透着一种笨拙却又格外认真的温柔。
    这种温柔，是林芷茼从未在自己那个名存实亡的丈夫身上感受过的。
    结婚多年，丈夫对她永远是冷冰冰的，别说生病时照顾，就连一句多余的关心都吝啬给予。
    无数个生病难受的日夜，都是她一个人独自熬过来的。
    此刻，被一个比自己小上许多的学生如此细心地照料，林芷茼心中百感交集，感动、酸楚、还有一丝自己都不愿承认的温暖，像藤蔓般悄然缠绕上她的心……秦开宇将温热的毛巾被一次次换下，又被冰凉的毛巾替代，额头上的高热在这一丝丝的凉意中，似乎真的被驱散了不少。
    不知过了多久，林芷茼在一种奇异的安心感中，昏昏沉沉地睡了过去。
    林芷茼再次醒来时，身边的床铺空荡荡的，秦开宇已经不在身边，只有鼻尖萦绕着一股食物的香气，厨房里隐约传来“滋啦滋啦”的炒菜声。
    林芷茼缓缓撑起身体，高烧退去后，虽然四肢依旧酸软无力，但那种令人头昏脑涨的眩晕感已经消散了大半，整个人清爽了许多。
    她掀开被子，坐起身，有些虚软地踩着拖鞋，循着香味朝厨房走去。
    厨房内秦开宇背对着她，正站在灶台前，一手握着锅铲，一手扶着锅柄，专注地翻炒着锅里的菜。
    这一幕，让林芷茼的心狠狠地揪了一下，一股从未有过的暖流，从心底最柔软的地方涌起，瞬间漫过全身。
    这还是第一次……第一次有男人在她生病的时候，为她做饭。
    结婚多年，那个名义上的丈夫，别说做饭，就连她病倒在床，也只会嫌弃她矫情，碍了他的眼。
    她早已习惯了一个人吞下所有的病痛和委屈，从未奢望过能得到一丝一毫的照顾。
    就在她怔怔出神时，秦开宇似乎听到了身后的动静，他关掉火，转过身来。
    当看到林芷茼站在厨房门口，脸色虽然依旧苍白，但眼神已经清明了许多，他立刻放下锅铲，快步走了过来，语气里带着一丝不容置喙的关切与责备：”
    林老师，你怎么起来了？快回去躺着，菜马上就好了，做好了饭我给你端过去。”
    “我好多了，没事了。”林芷茼轻轻摆了摆手，声音虽然还有些虚弱，但已经比之前有力了许多。
    秦开宇点了点头，柔声道：“那林老师你先坐一会儿，菜马上就好。”
    说完，他便转身继续翻炒锅中的菜肴。
    林芷茼没有回卧室，而是拉开餐桌旁的椅子坐下，目光不自觉地被厨房里那个忙碌的背影所吸引。
    很快，两菜一汤便被端上了餐桌。
    都是些简单的家常菜，却散发着让人食指大动的香气。
    秦开宇将筷子和盛好的米饭放在林芷茼面前，说道：“林老师，你刚退烧，吃点清淡的。快尝尝看，合不合胃口。”
    林芷茼看着眼前的饭菜，又看了看对面坐下的秦开宇，鼻头没来由地一酸，眼眶瞬间就红了。
    “怎么了，林老师？”秦开宇注意到她的异样，关切地问道：“是不喜欢吃吗？还是哪里不舒服？”
第四十五章：给林芷茼的任务
    “没有，没有……”林芷茼连忙低下头，用手背飞快地抹去眼角的湿润，声音带着一丝哽咽说道：“很好，我……我只是很久……很久没人给我做饭了。”
    这句几乎是脱口而出的话，让空气瞬间安静了下来。
    秦开宇看着林芷茼那副泫然欲泣的模样，心中没来由地一软。
    他知道，这句看似简单的话语背后，藏着多少无人知晓的辛酸与孤独。
    他没有多说什么，只是默默地夹了一筷子最嫩的青菜，放进林芷茼的碗里。
    原本今天是想着给林芷茼发布三个任务获取积分的，但看到她这副柔弱无助的模样，秦开宇心头那点趁人之危的念头，不知不觉就散了。
    吃完饭，看着依旧没什么血色的林芷茼，柔声说道：“林老师，我扶你回床上躺会儿吧，剩下的我来收拾。”
    林芷茼没有拒绝，默默地点了点头，任由秦开宇将她扶回卧室。
    秦开宇帮她盖好被子，转身正准备离开去洗碗，衣角却被一只微凉的小手轻轻攥住了。
    他回头，对上林芷茼那双带着几分水汽的眼眸，她的眼神复杂，有感激，有依赖，还有一丝深藏的祈求。
    “你能……别走么？”
    她的声音很轻，带着一丝连她自己都未曾察觉的脆弱与哀求。
    这简单的五个字，仿佛抽干了她所有的力气。
    结婚多年，她从未对那个名义上的丈夫说过这样的话，也从未想过，有一天会对一个比自己小这么多的学生，流露出如此依恋的情绪。
    秦开宇的心脏猛地一滞。
    他看着床上那个将自己裹在被子里，只露出一双眼睛，像只受惊小鹿般望着自己的女人，心中最柔软的地方被狠狠触动了。
    他没有说话，只是默默地转身，拉过卧室里的椅子，在床边坐了下来。
    “我就在这儿，你睡吧。”秦开宇的声音放得极轻，带着安抚人心的力量。
    林芷茼并没有真的睡着。
    高烧退去后的清明让她暂时失去了睡意，只是身体依旧虚软，懒懒地不想动弹。
    她将大半张脸埋在柔软的被子里，只露出一双清亮又带着几分水汽的眸子，悄悄地、一眨不眨地打量着坐在床边的秦开宇。
    秦开宇只是静静地坐在那里，没有玩手机，也没有不耐烦，仿佛一座可以依靠的山，给予她一种前所未有的心安。
    这种感觉很陌生，却又让她贪恋。
    秦开宇能敏锐地感知到那道落在自己身上的视线。
    他凭借着初级微表情洞察的能力，从她细微的眼神变化中，读出感激、依赖，甚至还有一丝她自己都未曾察觉的、超越了师生界限的复杂情愫。
    原本已经打消了趁人之危念头的秦开宇，在感受到这份毫不设防的依赖后，心底那份属于男人的掌控欲还是不可抑制地冒了出来。
    他心念一动，给林芷茼发布了一个任务。
    正当林芷茼沉浸在这种奇异的安宁氛围中时，那熟悉的淡蓝色光幕毫无预兆地再次弹到了她的眼前。
    【任务发布：对秦开宇说“我有点冷，你能抱着我睡么？”并成功。】
    【任务失败惩罚：当着秦开宇的面，卸掉自己的睡衣。】
    林芷茼的呼吸猛地一滞。
    让她对自己的学生说出这么暧昧、这么不知羞的话？这怎么可能！
    可失败的惩罚……
    当着他的面，卸掉衣服……
    光是想象那个画面，林芷茼就觉得血液逆流，浑身都因为羞愤而战栗起来，她下意识地将自己往被子里缩了缩，仿佛这样就能躲开那个诡异的系统。
    秦开宇依旧安静地坐着，看向床上那个把自己裹成一团、只露出一双惊惶眼眸的林芷茼，故作关切地柔声问道：“林老师，怎么了？是哪里不舒服吗？”
    光幕上的倒计时像催命的符咒，一秒一秒地跳动着，林芷茼看着他，嘴唇翕动，却一个字也说不出来。
    最终，在倒计时即将归零的前一秒，林芷茼闭上了眼睛，仿佛用尽了全身的力气，声音细若蚊纳，带着哭腔和无法抑制的颤抖：“我……我有点冷……你……你能抱着我……睡么？”
    秦开宇看着林芷茼那张因羞耻和请求而泛红的脸，以及那双水汽氤氲、充满了脆弱哀求的眸子，心脏猛跳。
    他装作一副被这突如其来的请求吓到的模样，眼神里满是错愕和不知所措，嘴巴微张，却一个字也说不出来。
    房间里的空气仿佛凝固了，只剩下彼此交织的呼吸声。
    看着秦开宇这副纯真的学生模样，林芷茼心中的羞涩感愈发浓烈，她恨不得找个地缝钻进去。
    良久，秦开宇木讷地、僵硬地点了点头。
    只见秦开宇站起身，动作有些笨拙地掀开了她身侧的被子一角，然后小心翼翼地钻了进来。
    一股独属于年轻男性的、干净清爽的气息瞬间将林芷茼包裹。
    秦开宇侧过身，犹豫了片刻，才伸出有些僵硬的手臂，轻轻地、试探性地将林芷茼揽入怀中。
    林芷茼的身体下意识地一僵。
    她以为自己会感到惊慌、会感到屈辱，甚至会不顾一切地推开他。
    然而，预想中的所有负面情绪都没有出现。
    相反，一股从未有过的、厚实而温暖的安全感，如同潮水般将她温柔地包裹。
    秦开宇的胸膛坚实而温暖，隔着薄薄的睡衣，她能清晰地感受到他沉稳有力的心跳，“怦、怦、怦”，一声声，像是最有效的安神曲，抚平了她心中所有的慌乱、羞愤与不安。
    这是一种极其陌生的感觉。
    结婚多年，她从未与丈夫有过如此亲密的相拥。
    那个男人带给她的，只有无尽的冷漠和冰冷的床铺。
    无数个生病发烧的夜晚，她都是一个人蜷缩在被子里，独自忍受着身体的病痛和内心的孤寒。
    她从未想过，有一天，给予她这份渴望已久的温暖和安心的，竟然会是一个比自己小这么多的学生。
    这太荒唐了，也太……令人沉溺了。
    林芷茼将脸颊更深地埋进秦开宇的怀里，贪婪地汲取着这份陌生的温暖。
    她能感觉到，那只环着她腰身的手臂，一开始是僵硬而试探的，但随着时间的推移，似乎也渐渐放松下来，甚至无意识地收紧了几分，将她更紧密地拥在怀中。
第四十六章：再次亲吻林芷茼
    秦开宇也感受到了怀中女人的变化，她那紧绷的身体渐渐变得柔软，这种完全的信赖和依赖，让秦开宇的掌控欲得到了前所未有的满足。
    一个大胆的念头在心中滋生。
    心念一动，秦开宇再次给林芷茼发布了一个任务。
    林芷茼正准备就这么在秦开宇的怀里睡着时，那道淡蓝色的光幕便再次不合时宜地弹到了她的眼前。
    【任务发布：对秦开宇说“你能吻我么？”并且亲吻成功。】
    【任务失败惩罚：用你的手，抚摸秦开宇的“法棍面包”。】
    “法棍面包”？
    林芷茼先是一愣，随后脑海轰然炸响。
    她的脸颊“轰”的一下，从脖颈红到了耳根，烫得几乎能煎熟鸡蛋。
    让她……让她去摸一个男学生那里？！这个念头让她浑身的血液都仿佛凝固了。
    可……任务的要求，是让她主动索吻……
    这个要求同样让她无法接受。
    她是一位老师，怎么能对自己的学生说出如此话？
    这和刚才被系统逼着说“抱着我睡”完全是两个概念！
    刚才还可以解释为生病时的胡言乱语，可索吻……这简直就是红果果的勾引！光幕上的倒计时无情地跳动着，每一个数字都像是一记重锤，敲打在她脆弱的神经上。
    放弃任务，接受那个让她想死的惩罚？还是……说出那句同样让她羞愤欲绝的话？
    两害相权取其轻。
    最终，林芷茼绝望地闭上了眼睛。
    她将脸颊更深地埋进秦开宇的胸膛，仿佛这样就能隔绝掉所有的羞涩，声音细若蚊纳，带着哭腔和无法抑制的颤抖，从被子里闷闷地传出：“秦开宇……你……你能吻我么？”
    秦开宇一副被林芷茼的话吓到了的模样，傻傻地看着她，仿佛完全没听清她刚才说了什么，结结巴巴地问：“林……林老师……你……你在说什么？”
    他的声音带着少年人特有的青涩和不知所措，这副纯真的样子，让本就羞愤欲绝的林芷茼更是无地自容。
    还要她再说一遍？
    让她再说一遍那么不知羞的话？
    林芷茼恨不得立刻从这个世界上消失，可光幕上那冰冷的倒计时，以及那个让她想死的惩罚，像两座大山压得她喘不过气。
    她看着秦开宇那双清澈又带着疑惑的眼睛，心中最后一道防线彻底崩塌。
    罢了……罢了……
    比起那个惩罚，再丢一次人又算得了什么。
    林芷茼绝望地闭上眼，长长的睫毛像蝶翼般颤抖着，泄露了她内心的挣扎与羞涩。
    她轻轻咬住了自己柔软的下唇，唇瓣被贝齿碾压得泛起一层水润的殷红。
    再次睁开眼时，那双美丽的眸子里已经蒙上了一层水雾，像是被雨打湿的春花，脆弱又惹人怜爱。
    她鼓起最后的勇气，声音细微却又带着一种破罐子破摔的决绝：“我……我说……你能……吻我么？”
    这句话说完，林芷茼仿佛被抽干了所有力气，整个人都软在了秦开宇的怀里，滚烫的脸颊死死地埋在他的胸口，再也不敢抬起头来。
    秦开宇的心脏因她这副模样而疯狂地鼓噪起来。
    “我……我真的……可以么？”秦开宇的声音也跟着干涩起来，他像是被这个巨大的惊喜砸晕了头，需要再次确认。
    怀中的人儿没有再说话，只是用尽全力，重重地点了点头。
    这个动作，像是一个无声的、最终的许可。
    秦开宇再也按捺不住内心的悸动，他低头，看着那近在咫尺、因为紧张而微微翕动的娇艳红唇，缓缓地、试探性地吻了上去。
    双唇相接的瞬间，柔软的触感如同电流般窜过全身。
    这一次，没有那股无形力量的强制，没有无法挣脱的束缚。
    林芷茼的意识清醒无比，她能清晰地感受到秦开宇试探性的温柔，感受到他唇瓣上传来的、属于少年人的青涩与灼热。
    她本该推开他的。
    理智在脑海中尖锐地叫嚣，提醒她这是一个错误，一场荒唐的沉醉。
    然而，身体却做出了最诚实的反应。
    她没有动，甚至连一丝抗拒的念头都未曾生出。
    这个吻，与上一次被系统惩罚时被迫的、充满了羞愤与惊恐的接触截然不同，这一次，她从秦开宇笨拙而小心的动作中，竟品尝到了一丝……被珍视的意味。
    这是一种从未有过的体验。
    丈夫的冷漠，婚姻的枷锁，早已让她对爱意这个词汇感到麻木甚至绝望。
    她以为自己的人生就会在这样一潭死水里耗尽，却从未想过，会在一个年轻的学生身上，重新感受到心脏为之悸动的滋味。
    这感觉太过陌生，也太过诱人。
    林芷茼紧绷的身体不自觉地放松下来，紧闭的眼睫微微颤抖，泄露了她内心的挣扎与沉溺。
    她甚至能感觉到，秦开宇揽着她腰身的手臂，似乎感受到了她的顺从，不再那般僵硬，反而收紧了几分，将她更紧密地拥入怀中。
    这个吻持续了多久，林芷茼已经无法计算。
    当秦开宇终于意犹未尽地稍稍退开，两人额头相抵，呼吸交织，空气中弥漫着暧昧而灼热的气息。
    秦开宇看着眼前双颊绯红、眼波如水、红唇微肿的绝美女人，心脏依旧在胸腔里狂跳不止，他能感觉到，怀中的女人已经彻底软化，毫无防备地依偎着他。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得200积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    林芷茼注意到眼前弹出的任务完成提示框，以及系统兑换商城内那从未见过可兑换的东西后，整个人都愣住了。
    原来……完成那个诡异系统的任务，是有奖励的？
    这个念头刚一闪过，另一个疑惑便紧随其后地浮上心头。
    为什么索吻的任务提示完成了，可之前那个抱着我睡的任务，却迟迟没有动静？
    难道……真的要他一直这样抱着，直到自己睡着，才算完成吗？
    想到这里，林芷茼闭上美眸，想要尽快睡去，赶紧结束这个羞人的任务。
    然而，就在这时，秦开宇的声音突然在她的耳边响起，小心翼翼的问道：”
    林老师，以后……我还可以再吻你么？”
第四十七章：再不走，以后别再想亲
    理智告诉林芷茼，应该立刻、马上、毫不犹豫地拒绝。
    可是……拒绝的话却哽在喉头，怎么也说不出口。
    脑海中不受控制地回想起刚才那个吻。
    他笨拙的试探，他小心的温柔，他身上干净清爽的气息，还有他怀抱里那坚实温暖的安全感……
    这一切，都像是致命的毒药，让她沉溺，让她贪恋。
    羞涩、慌乱、挣扎、还有一丝连她自己都不愿承认的期待，种种复杂的情绪在她心中交织翻滚。
    最终，在一片混乱的思绪中，林芷茼放弃了抵抗。
    她将滚烫的脸颊更深地埋进秦开宇的胸膛，用细若蚊纳、几乎听不见的声音，轻轻地“嗯”了一声。
    得到这个细微却肯定的回应，秦开宇的心脏疯狂地悸动起来，他低下头，唇角勾起一抹不易察觉的笑意，在她光洁的额头上，落下了一个轻柔而珍重的吻。
    “睡吧，林老师。”林芷茼听到秦开宇这句话，安心地闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。
    “嗡——嗡——！！！”
    也不知道睡了多久，一阵刺耳急促的手机铃声突兀地炸响。
    林芷茼猛地惊颤了一下，原本舒展的眉头瞬间蹙起。
    秦开宇也被吓了一跳，原本轻拍着她后背的手掌一顿，心中顿时涌起一股恼火，手忙脚乱地从床头柜上抓起手机，看也没看屏幕，直接按下了挂断键。
    “对不起，林老师，吵醒你了。”秦开宇把手机反扣在桌面上，声音里带着懊恼和歉意，手掌重新在她背上安抚性地轻拍，说道：“没事了，挂了，你继续睡。”
    林芷茼迷迷糊糊地“嗯”了一声，正要重新合上眼。
    然而，那手机仿佛是个不知疲倦的讨债鬼，才刚安静了不到两秒，再次疯狂地振动起来。
    秦开宇眉头紧锁，刚想直接关机，怀里的林芷茼却轻轻动了动。
    她强撑着睁开惺讼的睡眼，虚弱说道：“别挂了……这么急，万一有什么重要的事呢？你接吧。”
    “好，我接一下，马上就好。”秦开宇心里虽然一百个不愿意破坏现在的气氛，但也只能无奈地叹了口气，说道。
    他单手依旧揽着林芷茼，另一只手拿起手机，划下了接听键。
    还没等他把手机完全凑到耳边，听筒里便传出了一道粗暴且穿透力极强的咆哮声，在这寂静的卧室里显得格外清晰。
    “秦开宇！你小子是不是不想干了？！啊？！”
    那是他在校外兼职饭店的老板，张俊海。
    林芷茼离得近，那刺耳的吼声毫无阻碍地钻进了她的耳朵，她下意识地缩了缩脖子，原本还有些混沌的大脑瞬间清醒了几分。
    秦开宇下意识地捂了一下听筒，有些尴尬地看了一眼怀里的林芷茼，压低声音道：“张老板，我……”
    “你什么你！”电话那头的张老板显然正在气头上，根本不给他解释的机会，唾沫横飞地吼道：“前天请假，昨天也没来，我当你家里死人了没跟你计较！今天呢？你人又死哪儿去了？这工作你到底还要不要做？不做就给老子滚蛋，押金一分钱别想要！”
    若是放在以前，为了那一天微薄的工资，为了不被扣押金，面对这种辱骂他大概只能唯唯诺诺地道歉，然后像条狗一样立刻爬起来去干活。
    但现在，他可不缺钱了，而且现在正搂着林芷茼呢！
    “张老板。”秦开宇的声音没有丝毫的慌乱或讨好，淡淡的说道：“我今天确实有很重要的事，去不了。”
    “你说什么？！你有事？你能有什么屁事比挣钱还重要？”
    秦开宇没有再听那边的咆哮，只是淡淡地回了一句：“随你怎么说吧，我不去了。”
    说完，他直接挂断了电话，顺手将手机调成了静音模式。
    秦开宇调整了一下姿势，将被角掖好，重新将下巴抵在林芷茼的发顶，柔声道：“好了，没事了，睡吧。”
    林芷茼却并没有闭上眼睛。
    她虽然身体虚弱，但脑子并不糊涂。
    刚才电话里的内容她听得七七八八，那个男人的吼叫声意味着秦开宇可能因为照顾她而丢掉一份工作。
    她很清楚，秦开宇的家里很是困难，以前秦开宇一边忙着学业，一边兼职数份工作，她可不想秦开宇因为自己丢掉了挣钱的机会。
    林芷茼轻轻推了推秦开宇的胸膛，仰起苍白的小脸，认真且急切地说道：”
    秦开宇……刚才那是你打工的老板吧？你……你既然有事，就赶紧去忙吧，别因为我耽误了正事。”
    “我的烧已经退得差不多了，真的不需要人照顾了。”她咬了咬下唇，眼神里满是歉意，继续说道：“工作要紧，你快去吧，要是丢了工作……”
    秦开宇还想再解释什么，林芷茼羞恼的瞪着他说道：“你再不去忙你的事情，以后就别想再亲我了！”
    这句话杀伤力实在太大，秦开宇到嘴边的话硬生生卡在了喉咙里。
    他愣了一下，脸上一热，连忙摆手辩解道：“林老师，我……我不是为了亲你才……”
    “赶紧的！”林芷茼根本不听他解释，红着脸将被子拉高遮住半张脸，只露出一双水润却故作凶狠的眼睛，闷声道，“别说那些有的没的，赶紧走，赶紧走！”
    见林芷茼态度如此坚决，甚至有些气急败坏的赶人架势，秦开宇也是无奈。
    他心里盘算了一下，反正现在的那个兼职老板也不是什么善茬，既然已经闹翻了，不如干脆去把工作辞了，把工资结清，回来还能继续照顾林老师。
    想通了这一点，他也不再纠结，起身整理了一下有些凌乱的衣摆，深深地看了一眼床上的鼓包，柔声道：“那行，林老师，我就先走了。你有事随时打我电话，我尽快回来。”
    “知道了，快走吧。”被子里传来闷闷的声音。
    秦开宇一步三回头地走出了卧室，随着“咔哒”一声轻响，防盗门关上了。
    房间里重新恢复了寂静。
    几乎是在关门声响起的同一瞬间，那道熟悉的淡蓝色光幕再次弹到了林芷茼的眼前。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得200积分。】
第四十八章：新目标谭淑芸
    看着那行冰冷的提示，林芷茼却并没有像之前那样感到松了一口气，更没有因为任务完成而产生丝毫的高兴情绪。
    她只是怔怔地望着空荡荡的卧室门口，刚才还觉得有些拥挤逼仄的空间，此刻却显得格外空旷冷清。
    被窝里还残留着秦开宇的余温，可随着他的离开，这点温度仿佛也在飞速流逝。
    林芷茼下意识地缩了缩身子，将被子裹得更紧了一些。
    “……怎么突然这么冷了。”
    她低声喃喃自语，将脸颊贴在刚才秦开宇躺的位置，那里似乎还萦绕着他身上那股干净清爽的气息。
    林芷茼闭上眼，脑海里不受控制地回放起刚才那个充满了青涩与试探的吻，还有秦开宇为了照顾她而毫不犹豫挂断老板电话时的决绝。
    这种被人放在第一位的感觉，真的很让人上瘾啊……另一边，秦开宇离开林芷茼的宿舍后，迅速的赶到校外兼职的饭店。
    秦开宇赶到饭店时，正值晚市开餐前的打扫卫生时段。
    刚进门，道阴阳怪气的声音便迎面砸了过来。
    “哟，这不是咱们秦开宇吗？”
    张俊海正翘着二郎腿坐在收银台后面，嘴里叼着根牙签。
    “刚才在电话里不是挺硬气的么？说什么不来了？”张俊海呸的一声吐掉嘴里的牙签，站起身，戏谑的看着秦开宇说道：“怎么着？这就软了？我还以为你骨头有多硬呢，搞半天还是为了那几百块钱押金，这就灰溜溜地滚回来了？”
    周围几个正在打扫卫生的服务员都停下了手里的活，投来或是同情或是看好戏的目光。
    在他们眼里，秦开宇一向是那个沉默寡言、任劳任怨，被骂了也不敢还嘴的老实学生。
    秦开宇面无表情地看着张俊海，若是换作以前，被这么当众羞辱，他早就涨红了脸，恨不得找个地缝钻进去，然后低声下气地道歉，乞求他不要扣钱。
    但现在，他不缺钱，本来就是想着来辞职的，自然是不想再给他好脸色。
    秦开宇刚想开口提辞职结账的事，通往后厨的门帘突然被人掀开了。
    “老张，你少说两句吧，小秦还是个学生，也不容易。”伴随着一道温婉的声音，一个系着碎花围裙的女人走了出来。
    她手里端着一盆刚洗好的碗筷，虽然额头上挂着细密的汗珠，几缕发丝也被汗水黏在鬓角，却依然掩盖不住那成**人独有的韵味。
    秦开宇的目光刚放在美妇身上，淡蓝色光幕出现在他的眼前。
    【已锁定新目标】
    【姓名：谭淑芸】
    【年龄：33]【颜值：89】
    【身材：93]【当前关系：已婚】
    【特殊属性：温婉】
    【掌控度：0%]秦开宇见过谭淑芸几面，知道她是老板张俊海的妻子，平常很少来饭店，一般只有店里实在忙不过来的时候，才会看到她过来帮忙的身影。
    此刻，看着眼前凭空出现的淡蓝色光幕，秦开宇的眼睛不由得一亮。
    他原本的计划是直接辞职走人，但张俊海那嚣张跋扈的态度，让他心里窝着一团火。
    既然送上门来一个新目标，还是这个刻薄老板的妻子……秦开宇嘴角勾起一抹玩味的笑意。
    他改变主意了。
    既然这张俊海这么想让自己留下来继续当牛做马，那自己就不客气了。
    正好，刚才在林老师那里还没发布完的任务，可以换个对象，变本加厉地讨回来。
    “小秦，你别往心里去，老张他就是这臭脾气，刀子嘴豆腐心。”谭淑芸放下手里的碗筷，走到秦开宇身边，温声细语地劝道：“他也是店里忙，一时着急才说话冲了点，你别跟他一般见识。”
    她的声音柔柔的，像是春风拂面，能轻易抚平人内心的躁动。
    尤其是她身上那股成**人特有的温婉气质，配上因为忙碌而微微泛红的脸颊，和鬓角被汗水浸湿的几缕发丝，更添了几分惹人怜惜的风韵。
    “小秦啊，快进来，后厨有点乱，帮我搭把手。”谭淑芸不由分说，拉着秦开宇的手腕就往后厨走去。
    门帘落下，隔绝了外面的视线和声音。
    此时后厨里并没有其他的人，因为这个饭店是张俊海掌勺的，此时他正在前台收银处休息，准备迎接晚市的高峰。
    这简直是天赐良机。
    看着眼前这个浑身散发着成熟温婉气息的美妇，因为忙碌而香汗淋漓，鬓角湿润的发丝贴着白皙的皮肤，别有一番动人风情。
    秦开宇心中的那团火烧得更旺了。
    他看着谭淑芸，心念一动。
    淡蓝色的光幕瞬间在谭淑芸眼前弹出。
    【任务发布：主动亲吻秦开宇的嘴唇，持续一分钟。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入2分钟的绝对失神状态。】
    谭淑芸刚放下手里的盆，正想指派些活给秦开宇干，眼前的光幕让她整个人都僵住了。
    “这是什么东西？”
    谭淑芸揉了揉眼睛，不敢相信地看着眼前凭空出现的淡蓝色光幕。
    主动……亲吻秦开宇？
    她下意识地瞥了一眼门帘的方向，丈夫张俊海就在外面，仅仅一帘之隔，而这个诡异的东西，居然要她在这个地方，去亲吻一个比自己小了十几岁的学生？谭淑芸只当是自己出现了幻觉，她晃了晃脑袋，试图将那荒诞的影像甩出去。
    “谭姐，你怎么了？”秦开宇的声音适时响起，他看着谭淑芸那副惊疑不定的模样，心中冷笑，嘴角的弧度却越发玩味。
    他就是要张俊海在外面作威作福，而他的妻子，即将在后厨对自己献上香吻，这种背德的刺激感，让秦开宇体内的血液都开始升温。
    “没……我没事。”谭淑芸勉强挤出一个笑容，摆了摆手，转身想去拿案板上的菜刀，准备切菜，以此来转移自己的注意力。
    然而，那淡蓝色的光幕如影随形，无论她视线转向何处，那行冰冷而羞辱的文字都清晰地悬浮在她的视野正中央。
    光幕下方，一个鲜红的倒计时已经开始跳动。
    00：21 00：20
第四十九章：再收集藏品
    时间一秒一秒地流逝，那鲜红的数字如同催命的符咒，在谭淑芸眼前无情跳动。
    当倒计时归零的刹那，谭淑芸只觉得脑海中“嗡”地一声，仿佛有什么东西被瞬间抽空。
    她的眼神瞬间失去了焦距，原本惊慌、羞愤的表情凝固在脸上，整个人如同一尊没有灵魂的精美瓷器，僵立在原地。
    秦开宇一直不动声色地观察着她。
    当看到谭淑芸那双温婉动人的眼眸瞬间变得空洞，他就知道，她触发了平然状态的触发。
    他也没想到，谭淑芸第一次接受任务就碰到了这个惩罚。
    原本秦开宇还想着谭淑芸拒绝执行任务，享受一下她的其他福利呢，没想到这个福利还得自己去争取。
    秦开宇缓步上前，试探性地在她眼前挥了挥手。
    毫无反应。
    确认她确实进入了平然状态，秦开宇缓缓伸出手，先是轻轻搭在了她纤细的肩膀上，然后一把将她给抱在了怀里。
    一想到门帘之外，那个尖酸刻薄的张俊海还在前台耀武扬威，而他的妻子，这个浑身散发着成熟风韵的美妇，此刻却在后厨任由自己摆布，这种强烈的背德感与掌控感，让秦开宇的呼吸都变得粗重起来。
    谭淑芸身上还带着劳作后的温热，额前的发丝被汗水浸湿，紧贴着白皙的肌肤，那股成熟美人独有的体香钻入秦开宇的鼻腔，刺激着他每一根神经。
    秦开宇将脸埋在她的颈窝，深深地吸了一口气。
    怀里的身躯依旧柔软而温顺，没有任何反对。
    他的胆子更大了。
    一只手紧紧箍着她的腰，另一只手沿着那碎花围裙勾勒出的曼妙曲线，轻抚向上。
    隔着薄薄的裙子，他能清晰地感受到那柔度。
    门帘外偶尔传来张俊海不耐烦的吆喝声。
    这些声音此刻非但没有让秦开宇感到紧张，反而像是一剂猛烈的催化剂，让他心中的火焰燃烧得更加旺盛。
    他享受着这种在刀尖上跳舞的刺激，享受着将别人的珍宝玩弄于股掌之中的快感。
    秦开宇见时间还充裕，目光在那成熟丰腴的身体上逡巡片刻，最终蹲下身伸出手，动作带着一丝颤抖的兴奋，小心翼翼地将那最后一道防线卸了下来，那细腻的布料还带着主人的体温。
    他将其折好，迅速揣进了自己的口袋里。
    做完这一切，他并未满足，目光上移，落在那被薄薄衣料包裹的馒头上。
    他再次伸出手，解开了那束缚着美好的内衣，同样将其塞进了口袋。
    口袋瞬间变得鼓囊囊的，紧贴着他的大腿，仿佛能感受到那织物上残留的余温与香气。
    做完这一切，秦开宇看了一眼脑海中倒计时所剩无几的时间，心中涌起一阵不舍。
    他最后贪婪地在那高耸的馒头上轻轻接了一把，感受着那惊人的弹性和柔软，这才心满意足地退开。
    他迅速转身，回到水池边，拧开水龙头，拿起一个盘子，装作一副专心致志、努力洗刷的样子。
    水流哗哗作响，泡沫飞溅，完美地掩盖了他刚才的所有劣行和他此刻狂跳的心。
    几乎就在他摆好姿势的瞬间，平然状态结束了。
    谭淑芸浑身猛地一颤，涣散的瞳孔瞬间恢复了神采。
    脑海中，那两分钟里发生的一切，如同最羞涩的电影，一帧一帧清晰地回放着。
    秦开宇那大胆的触摸，放肆的授，以及……他将自己贴身衣物塞进口袋的每一个动作。
    羞涩、惊恐、愤怒、难以置信……种种情绪如同决堤的洪水，瞬间淹没了她的理智。
    她下意识地低头，想要确认，却又不敢。
    然而，当她的视线不经意间瞥向水池边时，却看到秦开宇正背对着她，埋头苦干，认真勤恳的模样，与刚才记忆中那个胆大包天的恶棍判若两人。
    一瞬间，谭淑芸甚至产生了一丝怀疑，难道……刚才的一切都只是自己因为太过惊慌而产生的幻觉？是自己因为那个诡异光幕的出现，精神错乱了？
    可是，馒头和下方那空落落的、凉飕飕的感觉，却在无比清晰地提醒着她，那不是幻觉。
    她的内衣和内裤，真的不见了！
    “你……你刚刚……对我做了什么？！”谭淑芸的声音因极度的羞愤而颤抖，一张俏脸涨得通红，看向秦开宇的目光里充满了难以置信的惊怒。
    秦开宇仿佛被她这突如其来的质问吓了一跳，他停下手中的动作，转过身来，脸上挂着一副全然的茫然与无辜：“谭姐，怎么了？我……我一直在洗菜啊。”
    他的眼神清澈，表情困惑，看起来就像一个被无端指责后手足无措的老实学生。
    看着秦开宇这副纯良无害的模样，谭淑芸心中翻涌的怒火竟像被一盆冷水当头浇下，瞬间凝滞了。
    她不由得开始怀疑，难道……真的是自己冤枉他了？
    虽然和秦开宇没见过几面，但是她也很清楚，秦开宇沉默寡言、内向老实、逆来顺受。
    这样的一个孩子，怎么可能会做出记忆中那般……那般胆大包天、下流无耻的事情？
    难道是自己最近太累了，加上那个诡异光幕的出现，导致精神恍惚，产生了幻觉？
    这个念头刚一升起，就被她自己否定了。
    那空荡荡的凉意是如此真切，真切到让她浑身发冷，每一个毛孔都在叫嚣着那不是幻觉。
    可……证据呢？
    她羞愤交加，却又无法拿出任何证据。
    谭淑芸死死咬着下唇，唇瓣几乎要被咬出血来。她的胸口剧烈起伏，羞耻、愤怒、委屈、迷茫……种种情绪在她心中激烈地冲撞，让她的大脑一片混乱。
    “你……”她张了张嘴，却发现自己根本不知道该说什么。
    秦开宇看着她这副想怒又不敢言，羞愤得眼圈都红了的模样，心中冷笑连连，表面上却更显关切和无辜。
    “谭姐，你是不是哪里不舒服？”他往前走了一步，试探着问道：“你的脸好红啊，是不是中暑了？要不要……去休息一下？”
    他这一靠近，谭淑芸立刻像只受惊的兔子，猛地后退一步，双手下意识地护在身前，眼神里充满了警惕和抗拒。
    “我没事！”谭淑芸几乎是尖叫着打断了他，声音尖锐得连她自己都吓了一跳。
第五十章：给张俊海的报复
    “吵什么吵！还让不让老子清静了！”门帘“哗啦”一声被粗暴地掀开，张俊海黑着一张脸闯了进来，不满的目光在后厨里扫了一圈，最后定格在脸色煞白的谭淑芸身上，吼道：“怎么了？鬼叫什么？”
    看到丈夫进来，谭淑芸像是抓住了救命稻草，满腔的羞愤和委屈瞬间找到了宣泄的出口。
    她猛地抬起头，嘴唇哆嗦着，就想将刚才那匪夷所思又屈辱至极的经历告诉丈夫。
    然而，话到了嘴边，却像是被一只无形的手死死扼住了喉咙。
    无论她如何用力，如何张嘴，都说不出刚刚自己的经历，那种感觉，就像是溺水的人拼命想呼救，却只能眼睁睁看着气泡从嘴边溜走，无能为力。
    “我……我……”谭淑芸急得眼泪都快掉下来了，只能发出一些破碎而无意义的单音。
    张俊海却根本没注意到妻子的异样，只当她是发什么神经，他的注意力全被秦开宇吸引了过去。
    见秦开宇停下了手里的活，正一脸无辜地看着这边，他心里的火气噌地就冒了起来。
    “你看什么看！”张俊海几步冲过去，指着秦开宇的鼻子就吼道：“还愣着干什么？赶紧给老子洗你的菜！磨磨蹭蹭的，信不信老子扣你这个月的工资？”
    秦开宇连眼皮都没抬一下，默默地转过身，拧开水龙头，继续洗着池子里的青菜。
    他没多说什么，也懒得去争辩。
    现在张俊海骂得越凶，待会儿都得变本加厉地算在他美丽的妻子谭淑芸身上。

    张俊海见秦开宇又恢复了那副逆来顺受的怂样，这才满意地哼了一声。

    他骂骂咧咧地又训斥了几句，嫌恶地看了一眼湿漉漉的后厨地面，转身掀开门帘走了出去，嘴里还不停地嘟囔着：“一个两个都不让人省心，养你们是吃干饭的……”
    门帘落下，后厨里再次只剩下秦开宇和谭淑芸两人。
    谭淑芸绝望地看着张俊海的背影消失在门帘后，她也想跟着出去。
    虽然看着秦开宇那无辜的模样，她也不再去怀疑这一切是秦开宇做的，但是在她看来，这后厨可能是闹鬼了，自然也不想在待下去了。
    然而，就在她抬脚的瞬间，那淡蓝色的光幕，再次无情地弹到她的眼前。
    【任务发布：主动亲吻秦开宇，同时拉着他的手伸进你的衣服里，放在馒头上。然后问他：“手感怎么样？姐知道你今天要来，特意没穿内衣，喜欢吗？”持续进行，直到你的丈夫张俊海再次进入后厨前一刻。】
    【任务失败后将会受到惩罚：当着秦开宇的面用手直到快乐。】
    “不……不要……”
    谭淑芸浑身血液仿佛瞬间冻结，她惊恐地后退一步，直到撞在厨台上，彻骨的寒意从脊背直冲天灵盖。
    这……这已经不是简单的羞辱了，这是要将她推入万劫不复的深渊！
    让她主动亲吻秦开宇，拉着他的手放在馒头上，还要说出那么不知廉耻的话……更让她崩溃的是，这一切都必须持续到丈夫张俊海再次进来前一刻！
    这万一让自己的丈夫看到了怎么办？
    谭淑芸不敢再想下去，光是想象那个画面，就让她羞涩得想要立刻死去。
    那鲜红的倒计时在谭淑芸眼前无情地跳动，每一秒都像一把重锤，狠狠砸在她的心上。
    丈夫就在一帘之隔的前厅，而这诡异的光幕却逼着她去做如此不知羞、背叛家庭的事情。
    拒绝？
    那个惩罚让她更加不寒而栗。
    当着秦开宇的面用手……那还不如让她死了算了！
    如果张俊海恰好闯进来看到那一幕，她这辈子都完了！
    两害相权取其轻。
    比起那个确定无疑会被发现的羞辱性惩罚，这个任务……或许还有一丝侥幸。
    只要在丈夫进来前动作快一点，迅速分开……
    00：14
倒计时像催命的符咒，谭淑芸的心提到了嗓子眼，再也容不得她多想。
    她死死咬着牙，满脸屈辱，眼眶里蓄满了泪水，一步步挪向了那个看上去依旧老实无害的秦开宇。
    秦开宇正低头专心洗着菜，水流哗哗作响，仿佛对身后的一切毫无察觉。
    谭淑芸看着倒计时即将结束，心中一片绝望的冰冷。
    她猛地关掉还在哗哗作响的水龙头，秦开宇似乎被谭淑芸突然的举动惊到了，回过头，脸上露出疑惑的表情，正想开口问她怎么了。
    然而，他一个字都还没来得及说出口，谭淑芸闭着眼，猛地朝他吻了过去。
    柔软的唇瓣带着一丝颤抖，毫无章法地贴上秦开宇的嘴唇，那股成熟美人独有的馨香混合着绝望的气息，瞬间将他包围。
    秦开宇的身体僵硬了一瞬，眼中闪过一丝得逞的玩味。
    他没有回应，也没有推开，就这么任由谭淑芸笨拙而激烈地吻着，像一个被吓傻了的无辜学生。
    谭淑芸一边笨拙地吻着秦开宇，一边牵引着他的手，从自己那件碎花上衣的边缘，缓缓冒险探索进去。
    秦开宇刚碰到馒头，身体明显僵了一下，像个未经事的毛头小子。
    感受到他手掌的滚烫和僵硬，谭淑芸心中那股强烈的羞涩感稍稍退去了一些，取而代之的是一种更为复杂的、混杂着羞涩与一丝荒唐的掌控感。
    毕竟，此刻是她在主动。
    她稍稍拉开一丝距离，让秦开宇的手能够更顺畅地覆上馒头。
    秦开宇的手僵硬地停在那里，一动不动，仿佛被那惊人的触感烫到了一般。
    谭淑芸能清晰地感受到，自己的馒头，正在被一只比自己小了十几岁、平日里只敢低头喊自己谭姐的年轻男生的手掌覆盖着。
    强烈的背德感和羞涩心像电流般窜过全身，让她的双腿一阵阵发软，几乎站立不住，只能无力地倚靠在秦开宇的怀里。
    谭淑芸的脸颊已经红得快要滴出血来，她还记得自己的任务没有完成，稍微松开了一点秦开宇的嘴。
    她用尽全身的力气，才让自己的声音不至于抖得太厉害，那声音细若蚊纳，问道：“手……手感怎么样？”
    秦开宇似乎被眼前这颠覆性的情景惊得魂都飞了，他咽了咽口水，像个真的被吓傻了的学生，结结巴巴地说道：“谭……谭姐……你，你……”
    他这副纯情又紧张的模样，让谭淑芸心中那股被强迫的屈辱感诡异地消散了几分。
    一种前所未有的、荒唐又刺激的掌控感油然而生。
    原来，这个平日里只敢低头喊自己谭姐的年轻男孩，在自己面前是如此的不堪一击。
    这个念头让她原本因羞耻而紧绷的身体，微微松弛下来。
第五十一章：绝对不能让张俊海看出来！
    谭淑芸强忍着心头快要溢出的羞涩与慌乱，将声音压得更低，小声说道：”
    姐知道你今天要来，特意没穿内衣，喜欢吗？”
    说完这句话，谭淑芸感觉自己全身的力气都被抽空了，脸上滚烫得仿佛能煎熟鸡蛋，羞耻与慌乱如同涨潮的海水，几乎要将她的理智彻底淹没。
    她没有办法，只能继续笨拙地吻着秦开宇的唇，毕竟任务的要求是必须持续到丈夫进门的前一刻。
    谭淑芸稍微松开被吻得有些红肿的唇，将滚烫的脸颊贴在他的胸口，听着他同样狂乱的心跳，声音带着一丝自己都未曾察觉的颤抖与哀求：“你……你注意着点动静，千万……千万别让他发现了……”
    秦开宇看着眼前这个美艳妇人满面红潮、眼含春水的模样，喉结滚动了一下，点了点头，说道：“我会注意的。”
    听秦开宇这么说，谭淑芸这才稍稍放下了一点心神，仿佛找到了一个同谋，将那颗悬在半空中的心暂时落回了原处。
    她闭上眼睛，像是自暴自弃一般，彻底地沉浸在与秦开宇的**之中。
    门帘外，是丈夫张俊海随时可能闯进来的脚步声；门帘内，是自己正与一个比自己小了十几岁的年轻男孩进行着最亲密的接触。
    这种强烈的反差和背德感，非但没有让她感到恐惧，反而催生出一种前所未有的、病态的刺激感。
    她突然发现，这一切是那么的让人沉醉。
    秦开宇的手依旧覆盖在那惊人的柔软上，起初的僵硬过后，也开始笨拙而试探性地轻轻接起来。
    谭淑芸原本以为自己会对秦开宇的行为充满抗拒，可是随着时间推移的亲密，馒头上那温热手掌传来的阵阵温度，让她发现自己非但没有想象中的排斥，反而越来越沉迷于这种禁忌的刺激。
    她甚至在心底深处升起一个荒唐而疯狂的念头一一希望丈夫张俊海永远不要闯进来。
    结婚这么多年，她和张俊海的日子过得如同一潭死水，平淡、乏味，没有任何波澜。
    他对自己呼来喝去，尖酸刻薄，早已磨灭了她对婚姻最后一丝幻想。
    而此刻，这个年轻男孩带来的，是她从未体验过的、令人心跳加速的激动与战栗。
    秦开宇的手掌起初只是笨拙地覆盖着，随着谭淑芸愈发顺从的姿态，他的胆子也大了起来。
    开始试探性地在馒头上画着圈，时而轻捻，时而揪接，每一次动作都像是在谭淑芸的心尖上点燃一簇细小的火焰，让她浑身战栗，口中发出若有若无的歌声。
    秦开宇心中激荡着前所未有的刺激与快意。
    张俊海平日里那些刻薄的辱骂、无端的克扣，此刻都化作了他掌心炙热的火焰，尽数倾泻在眼前这个温婉动人的美妇身上。
    他告诉自己，虽然谭淑芸待他不错，但这何尝不是在给予她一种全新的、从未有过的快乐？他的手掌顺着那柔软的腰线一路下滑，轻车熟路地探入了碎花长裙的裙摆之下，入手处一片光滑，毫无阻碍。
    秦开宇的手指在水帘洞的边缘轻轻一勾，随即松开谭淑芸已被吻得红肿的唇瓣，嘴角勾起一抹得逞的坏笑，故意压低声音，调侃道：“谭姐，你这里……怎么也没有穿？”
    谭淑芸浑身一颤，羞涩感如同决堤的洪水，瞬间将她淹没。
    那双水汽氤氲的眸子抬起，既羞又愤地瞪着秦开宇，可偏偏又不能道出内裤是不翼而飞的真相，那只会让她显得更加不堪。
    万般羞愤之下，谭淑芸只能娇媚的瞪了一眼秦开宇，轻咬着下唇，嗔道：”
    明知故问……”
    她浑身都软了，只能将大半的重量都倚靠在秦开宇身上，那双水汽氤氲的眸子羞愤地瞪了他一眼，却因为满面绯红而显得愈发妩媚动人。
    秦开宇的一只手已经冒险探索那水帘洞之中，坏笑着轻啄了一下谭淑芸红肿的唇瓣，调侃说道：“张老板平时对你不好么？你居然这样诱引我？”
    这个问题让谭淑芸立刻回想起张俊海那张尖酸刻薄的脸，她心中涌起一阵厌恶与悲凉。
    她不想在这个时候提起那个让她失望透顶的男人，更不想去纠结这个让她羞涩的问题。
    “别说这么多了……”她扭过头，避开秦开宇探究的目光，声音里带着一丝急切的娇嗔，催促道：“快吻我。”
    秦开宇闻言，嘴角的笑意更深。
    他不再追问，再次低头吻住了那片诱人的柔软，这一次的吻，不再是浅尝辄止，而是带着侵略性。
    他的一只手重新覆上馒头，力道十足地授着，感受着那惊人的弹性和柔软在掌心变幻形状，另一只手则在那湿润的水帘洞中肆意冒险探索。
    谭淑芸感觉自己像一叶漂浮在狂风暴雨中的小舟，随时都可能被这汹涌的浪潮吞没。
    丈夫就在一帘之隔的前厅，随时可能闯进来，而自己却在后厨，与一个年轻男孩进行着如此大胆的事情。
    这种极致的刺激，如同最猛烈的烈酒，瞬间点燃了她身躯里的火焰。
    她感觉自己整个人都快要融了，理智在崩坏。
    在这种刺激下，一股快乐直冲天灵盖，她控制不住地绷紧了身体，很快就快乐。
    谭淑芸美眸瞳孔猛缩，大脑在那一瞬间仿佛被白光吞噬，原本紧绷的每一根神经都在此刻彻底崩断。
    那种久违的、甚至可以说是陌生的快乐，让她根本无法支撑身体的重量，整个人瘫软在了秦开宇的怀里。
    她微微仰着头，小嘴微张，急促而破碎地呼着兰气，眼神迷离得像是蒙上了一层厚厚的水雾。
    自己竟然……
    在这个比自己小了十几岁的年轻人手中，在自家饭店的后厨里，甚至丈夫就坐在一墙之隔的前台一—快乐了？
    上一次体会到这种快乐的感觉是什么时候？
    三年？五年？还是更久？
    记忆太过久远，久远到她已经彻彻底底地忘了自己是一个正需要快乐的女人。
    而此刻，身躯残留的快乐正冲刷着她的理智，羞涩感与背德的快感交织在一起，竟让她生出一种想要就在这怀抱里继续下去的荒唐念头。
    就在谭淑芸还在失神地回味这余韵的时候，秦开宇敏锐地捕捉到了门帘外传来的动静。
    秦开宇的反应极快，利落地收回了手，并且迅速后退了两步，拉开了两人之间的距离。
    怀抱骤然一空，那股支撑着谭淑芸站立的力量消失了。
    她双腿一软，差点瘫倒在地，幸好慌乱中伸手撑住了一旁冰冷的料理台，才勉强稳住了身形。
    根本来不及去回味刚才那令她灵魂出窍的快乐，谭淑芸此刻满脑子只有一个念头一一绝对不能让张俊海看出来！
第五十二章：水管堵了你不会通吗？
    谭淑芸颤抖着手，拼命地想要抚平裙摆上被揉皱的痕迹，又慌乱地抬手胡乱理了理鬓角散乱的发丝。
    可是，那张脸上因为极度刺激而泛起的绯红根本无法在短时间内消退，眼角眉梢那股仿佛能滴出水来的春意，更是欲盖弥彰。
    她只能仓促地背过身去，假装在整理案板上的调料罐，借此来掩饰自己此刻狼狈不堪的模样。
    “哗啦——”门帘被一只粗糙的大手猛地掀开，张俊海那标志性的大嗓门瞬间炸响在狭小的后厨里。
    “来客了来客了！都特么给我精神点！”
    张俊海火急火燎地闯进来，大喊道：“你们菜准备的怎么样了？”
    他的目光像探照灯一样在后厨里扫视了一圈。
    谭淑芸背对着他，脊背僵硬得像块石头，大气都不敢出一口，心脏“噗通噗通”跳得快要从嗓子眼里蹦出来。
    万幸的是，张俊海并没有第一时间去关注那个平日里没什么存在感的老婆，他的注意力全被水池边的情况吸引了过去。
    当他看到那个巨大的洗菜盆里只有零星几根青菜叶子，而旁边的沥水篮里更是空空如也时，原本就急躁的脸色瞬间黑成了锅底。
    “秦开宇！”
    张俊海猛地拍了拍桌子，指着秦开宇的鼻子就骂开了，大吼道：“你特么是不是死人啊？啊？！”
    张俊海几步冲到水池边，指着那空荡荡的篮子，眼珠子瞪得溜圆：“老子刚才进来的时候你就在这洗菜，你特么在这给我磨洋工呢？这都多长时间了？你就洗了这几根烂菜叶子？”
    秦开宇低着头，虽然挨着骂，但眼底却闪烁着只有他自己知道的戏谑光芒。
    他刚才确实是在干活，只不过洗的不是菜，而是老板娘那熟透了的身子。
    而且，战果颇丰一一此刻他的裤兜里，还揣着张老板老婆最贴身的秘密。
    “对不起老板……”秦开宇装出一副唯唯诺诺的样子，声音压得很低，带着几分颤抖，仿佛真的被吓坏了，说道：“刚才……刚才水管有点堵，水流太小了，我……”
    “借口！全特么是借口！”
    张俊海根本不听解释，唾沫星子差点喷到秦开宇脸上：“水管堵了你不会通吗？你长嘴是干什么吃的？不会喊人吗？我看你就是想偷懒！就是想混日子！
    r。这一声声怒骂，听在背过身去的谭淑芸耳朵里，却变了味。
    毕竟刚刚秦开宇是真的在通水管，腿上现在都还缓缓流着水渍。
    她紧紧抓着料理台的边缘，那种强烈的羞涩感混合着还没散去的快乐，让她浑身都在细微地抖。
    “还愣着干什么？等死啊！”
    张俊海骂得不解气，又狠狠踹了一脚旁边的垃圾桶，“唯当”一声巨响，吓得谭淑芸浑身一哆嗦。
    “赶紧洗！要是耽误了上菜，老子今天非扣光你的工资让你滚蛋不可！什么东西，养条狗都比你会干活！”
    骂完秦开宇，张俊海似乎才稍微顺了点气，他转过头，看向一直背对着这边的谭淑芸，眉头一皱，语气不耐烦地喊道：“淑芸！你也是，他在那磨蹭，你也不管管？这都什么时候了，还在那瞎忙活什么呢？赶紧过来切配菜啊！还要我八抬大轿请你不成？”
    就在张俊海对谭淑芸的时候，一直处于极度惊恐和羞愤中的谭淑芸，视野里突然再次弹出了那个让她战栗的淡蓝色光幕。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得300积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    【现金兑换：1积分=100元】
    【驻颜丹：服用后可让容貌永久停留在巅峰状态，青春永驻。兑换所需积分：100000]]。
    这……这是什么？
    谭淑芸整个人都傻了。
    刚刚奇怪的任务，刺激的兴奋，换来的竟然是这些？
    她下意识地摸了摸自己略显粗糙的脸颊，又低头看了一眼因为常年操劳而有些走样的腰身。
    恢复青春？拥有资金？
    在这个家里，她没有经济大权，每一分钱都要看张俊海的脸色，连买套稍微好点的护肤品都要被骂败家。
    而现在，刚刚的任务就能兑换三万，就像是魔鬼抛出的诱饵，死死钩住了她的魂魄。
    她呆呆地注视着虚空，瞳孔剧烈地震颤着，甚至连张俊海那张近在咫尺、因为愤怒而扭曲的大脸都视而不见。
    这一幕落在张俊海眼里，简直就是红果果的挑衅和无视。
    “谭淑芸！你特么魂丢了？老子跟你说话你在看哪？！”
    “说话啊！哑巴了？刚还在那磨磨蹭蹭，现在老子问你话你装聋作哑？”
    “知道了知道了，这就弄！”被丈夫当着外人的面这么吼，谭淑芸脸上火辣辣的，既羞又恼。
    她回过神来，连忙应了一声，逃也似地转过身，快步走到案板前，拿起菜刀开始“邦邦邦”地切起菜来，试图用这声音掩盖自己擂鼓般的心跳和脑海中的惊涛骇浪。
    张俊海见她总算动了起来，冷哼一声，也懒得再骂，前厅的客人还等着上菜，赚钱要紧。
    他瞪了秦开宇一眼，也是拿起铁锅开始炒起菜来。
    后厨再次恢复了暂时的平静，然而，这表面的平静之下，却是谭淑芸内心的惊涛骇浪。
    她一边机械地切着手里的土豆，一边用眼角的余光偷偷打量着那个依旧在水池边忙碌的秦开宇身影。
    秦开宇还是那副老实巴交、逆来顺受的样子，仿佛刚才那一切与他毫无关系。
    可谭淑芸只要一想到自己在他面前失态，想到那羞人的任务，想到那匪夷所思的系统奖励，她就心乱如麻。
    三万块！一个虚无缥缈的光幕，一个荒唐的任务，给了她从未有过的巨款。
    这简直比抢银行来钱还快！
    更让她心神摇曳的，是那个叫做【驻颜丹】的东西。
    青春永驻……
    哪个女人能抵挡住这样的诱惑？
    她下意识地抬手摸了摸自己的眼角，那里已经有了细微的纹路，是岁月和操劳留下的痕迹。
    她才三十出头，本该是女人风韵最盛的时候，却因为这死水般的婚姻和日复一日的琐碎，过早地染上了沧桑。
    如果……如果能回到二十岁时的模样……
第五十三章：高嘉豪的母亲赵雅芳
    忙完饭店里的事后，秦开宇便回到了学校宿舍里，躺在自己的床上，意念一动，淡蓝色的光幕便浮现在眼前。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L3）]【经验值：0/200]【当前积分：700]【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【大小＋1]【坚持＋5]【精力＋1]【已锁定目标：】
    1、谢冬萱（掌控度：30%）
    2、陈素云（掌控度：35%）
    3、邱晓晓（掌控度：30%）
    4、林芷茼（掌控度：35%）
    5、谭淑芸（掌控度：15%）
    秦开宇看着林芷茼的掌控度居然跟陈素云一样高，也有些惊讶。
    不过细细的想了一下后，也有些明白过来，林芷茼是任务失败最多的一个，给她发了三个任务，再加上三次失败所以掌控度才更高一些。
    秦开宇没再看掌控度，而是将注意力放在了核心能力的等级上。
    【核心能力：胁迫（L3）】
    看到这个，他的心头一阵火热。胁迫技能升到三级，意味着一旦再次触发平然状态，他将拥有整整三分钟的绝对支配时间。
    三分钟，足够做很多事情了。
    他压下心中的躁动，目光又落在了积分上。
    【当前积分：700]秦开宇思忖片刻，决定暂时不做任何兑换。
    这些积分是他一点点积累起来的底牌，必须用在刀刃上。
    技能固然重要，但现金流同样关键，现在并没有什么想兑换的技能，万一遇到什么突发情况，这700积分随时能兑换成七万块钱，足以解燃眉之急。
    还是先存着吧。
    他关闭了系统光幕，宿舍里再次恢复了安静。
    秦开宇躺在床上，脑海中却无法平静，一遍遍回放着今天在后厨发生的一切。
    谭淑芸那成熟丰腴的身体，那双因羞愤和刺激而水汽氤氲的眸子，还有那句带着哭腔的哀求……
    他知道，对于谭淑芸这样的女人来说，今天发生的一切只是一个开始。
    秦开宇又想起了林芷茼，现在林芷茼的掌控度可以说是最高的了，陈素云在20%的时候都可以帮他用手了，是不是林芷茼也可以用手帮他了？
    想起林芷茼那平时拿着书本拿着粉笔的小手帮他解决，秦开宇不由得有些激动，明天可以找机会试试。
    秦开宇没再多想，早早的睡了过去。
    第二天一早，秦开宇像往常一样，去操场跑一圈。
    就在他即将走到操场时，迎面走来了两个人，让他下意识地停住了脚步。
    是高嘉豪。
    不过，他此刻的样子有些滑稽，跟昨天那副嚣张跋扈的模样判若两人，他脸上带着讨好的笑容，亦步亦趋地跟在一个雍容华贵的美妇人身边，像个还没长大的孩子。
    那美妇人约莫四十岁上下，但岁月似乎格外偏爱她，并未在她脸上留下太多痕迹。
    她身穿一套剪裁得体的套裙，将成熟丰腴的身段勾勒得淋漓尽致，行走间摇曳生姿，一头波浪卷发随意地披在肩上，妆容精致。
    “妈，您就放心吧，我肯定好好学习，再也不惹事了。”高嘉豪低声下气地保证着，全然没有了平日里的飞扬跋扈。
    美妇目不斜视，声音清冷地说道：“你的保证在我这里已经没有任何信誉了。要不是你们辅导员给我打电话，说你前天在学校跟人打架，我还真不知道我儿子这么有出息。”
    “妈，那是个误会，是那个穷……”高嘉豪话说到一半，看到母亲凌厉的眼神，立刻把后面的话咽了回去，改口道：“总之，我已经知道错了。”
    就在秦开宇准备绕开这对母子，假装没看见他们时，他脑海中响起了那熟悉的机械音。
    【已锁定新目标】
    【姓名：赵雅芳】
    【年龄：39]【颜值：92]0【身材：93]【当前关系：已婚】
    【特殊属性：贤惠】
    【掌控度：0%】
    秦开宇的脚步猛地一顿，抬起头目光再次落在那位风韵犹存的美妇人身上。
    高嘉豪也注意到了不远处的秦开宇，他那张原本讨好的脸瞬间扭曲，仿佛看到了不共戴天的仇人。
    “妈！就是他！”高嘉豪指着秦开宇，怒声喊道：“就是他，上次就是他把我打了一顿！”
    赵雅芳顺着儿子手指的方向看去，目光落在秦开宇的身上。
    她的秀眉微蹙，看着儿子这副急于告状、毫无风度的模样，眼底闪过一丝失望。
    但毕竟是自己的儿子，她不可能置之不理。
    赵雅芳拉住情绪激动的高嘉豪，迈着优雅的步子，主动朝着秦开宇走了过去。
    高嘉豪以为母亲是要替自己出头，脸上立刻露出了得意的冷笑，跟在母亲身后，准备看秦开宇怎么倒霉。
    然而，赵雅芳接下来的举动却让他大跌眼镜。
    “这位同学，你好。”赵雅芳走到秦开宇面前，声音温婉柔和，脸上带着一丝歉意的微笑，说道：“我是高嘉豪的母亲，赵雅芳。我听辅导员说了，前两天我的儿子在学校和你发生了一些不愉快。不管起因是什么，他动手打人就是不对。我在这里，代他向你道个歉。”
    她的态度诚恳，语气温和，丝毫没有富家太太的倨傲与盛气凌人，反而像一位知书达理的长辈，让人如沐春风。
    这番话不仅让高嘉豪愣住了，也让秦开宇有些意外。
    他看着眼前这位风韵犹存的美妇人，很难将她和那个嚣张跋扈、不可一世的高嘉豪联系在一起。
    “妈！你道什么歉啊！是他先……”高嘉豪急了，他没想到母亲会是这个态度。
    “你闭嘴！”赵雅芳回头，清冷的目光扫了儿子一眼，那股不怒自威的气场瞬间让高嘉豪把剩下的话都咽了回去。
    赵雅芳看着秦开宇，柔声说道：“这样吧，我听说你们上午没课，我们找个地方吃个早饭，我替儿子给你好好道个歉。”
    秦开宇微微一怔，他原本以为这位贵妇人只是场面上的客套，没想到竟会如此郑重。
    他下意识地看了一眼旁边脸色阵青阵白的高嘉豪，心中忽然升起一个大胆而刺激的念头。
    道歉？好啊。
    他得给高嘉豪的母亲发布一些任务，让他好好的给我道个歉才行。
第五十四章：对不起，秦同学
    学校附近的一家茶餐厅里。
    高嘉豪从坐下开始就黑着一张脸，一言不发，像个受气的小媳妇。
    赵雅芳则优雅地用公筷给秦开宇夹了一个虾饺，脸上依旧是那副温婉得体的笑容：“秦同学，别客气，尝尝看合不合胃口。”
    秦开宇看着桌上精致的茶点，却没什么胃口。他抬起眼，目光平静地落在对面那位雍容华贵的妇人身上，不卑不亢地说道：“阿姨，客气了。”
    他的目光扫过一旁脸色阴沉得快要滴出水来的高嘉豪，嘴角勾起一抹不易察觉的轻笑。
    高嘉豪被秦开宇那淡然自若的态度气得胸口发堵，偏偏母亲就在身边，他又不敢发作，只能狠狠地瞪着秦开宇。
    “我去上个厕所！”高嘉豪猛地站起身，拉开椅子，重重地哼了一声，便头也不回地离开了包间。
    赵雅芳看着儿子那副不懂事的模样，无奈地叹了口气，脸上重新堆起温婉的笑容，对秦开宇说道：“秦同学，你别见怪，这孩子从小被我们娇惯坏了，脾气不太好。”
    她将姿态放得很低，言语间满是歉意，仿佛真的是一位为不懂事的儿子操碎了心的母亲。
    然而，秦开宇并没有顺着她的台阶往下走。
    他没有接受赵雅芳这轻描淡写的道歉，而是放下了手中的筷子，从口袋里摸出手机，解锁后，轻轻推到了赵雅芳的面前。
    手机屏幕上，赫然是高嘉豪嚣张的聊天记录，以及几张他被高嘉豪带着人堵在角落里，脸上带着伤痕的照片。
    秦开宇的声音不大，却清晰地传入赵雅芳的耳中，带着一丝冷意：“阿姨，这恐怕……不只是没管教好的原因吧？”
    赵雅芳脸上的笑容瞬间僵住。
    她的目光落在手机屏幕上，瞳孔微微收缩。
    那些污言秽语，那些带着威胁和羞辱的字眼，让她优雅的面具出现了一丝裂痕。
    尤其是看到秦开宇脸上带伤的照片时，她的眼神明显地沉了下去。
    她自以为儿子只是青春期叛逆，和同学有些小摩擦，却没想到事情的严重程度远超她的想象。
    这已经不是简单的打架斗殴，而是近乎霸凌的行为了。
    一股怒火和失望涌上心头，让她捏着筷子的手都收紧了几分。
    “这……”赵雅芳深吸一口气，强压下心头的翻涌的情绪，她抬起头，目光复杂地看着秦开宇，声音里多了一丝真切的愧疚，说道：“对不起，秦同学，这件事……是我这个做母亲的失职。我没想到他会做出这么过分的事情。”
    秦开宇看着眼前这位美妇人真诚道歉的模样，心中那股恶念愈发清晰。
    他就是要让这位高高在上的贵妇人，为她那个嚣张跋扈的儿子，付出一点代价。
    【任务发布：亲吻秦开宇的嘴，并说‘对不起，是我没教育好儿子，请你原谅’。】
    【任务惩罚：当着秦开宇的面，脱下腿上的丝袜，送给秦开宇作为歉礼。】
    几乎是同一时间，赵雅芳那双保养得极好的美眸中闪过一丝稍纵即逝的茫然。
    “这是什么？”
    赵雅芳看着视野里突然弹出的淡蓝色光幕，整个人都怔住了。
    光幕上的每一个字都清晰无比，却又荒谬得让她怀疑自己是不是因为太过气恼而产生了幻觉。
    亲吻……一个和自己儿子差不多大的男孩？
    这算什么道歉？这简直是匪夷所思的羞辱！
    赵雅芳秀眉紧蹙，心头涌起一股强烈的荒谬感和抗拒。
    难道是上天在用这种离奇的方式惩罚自己教子无方吗？可即便如此，这个任务也绝无可能去完成。
    她是一个有身份、有家庭的女人，怎么可能在外面做出如此出格的举动？
    然而，那冰冷的倒计时数字却像催命符一般，在她的视野中无情地跳动着。
    “秦同学？”赵雅芳强迫自己镇定下来，试图忽略那诡异的光幕，维持着脸上最后的体面，歉意说道：“关于嘉豪对你造成的伤害，我……”
    她的话还没说完，视野中的倒计时已经归零。
    【任务失败，开始执行惩罚。】
    一股无法抗拒的力量瞬间攫住了她的身体。
    赵雅芳惊恐地发现，自己的意识无比清醒，但身体却完全不受控制了。
    她想要开口说话，嘴巴却只能徒劳地张合，发不出任何声音；她想站起身，双腿却像被钉在了座位上，纹丝不动。
    在她的视野里，对面的秦开宇依旧是那副平静无波的样子，仿佛对她身上发生的异状一无所知。
    然而，她那不听使唤的身体，却开始做出让她亡魂皆冒的动作。
    她缓缓地从座位上站了起来，身体微微前倾，那双保养得宜、纤细白皙的手，优雅地探向了自己套裙的裙摆。
    她身上穿着的是一条肉色丝袜，紧紧包裹着她修长匀称的美腿，在茶餐厅柔和的灯光下，泛着一层细腻诱人的光泽。
    她的手指捏住了裙摆的一角，然后……缓缓地、一点一点地将裙子向上撩起。
    随着裙摆的升高，那双被丝袜完美勾勒出的腿部曲线，一寸寸地暴露在秦开宇的视线中。
    从纤细的脚踝，到圆润的小腿，再到那线条紧致、丰腴得恰到好处的大腿……赵雅芳的脸颊瞬间涨得血红，羞耻感如同一把烧红的烙铁，狠狠地烫在她的心上。
    她能清楚地看到对面秦开宇是一副如何惊讶的目光看着她。
    裙摆停在了大腿根部，再往上，就是绝对的禁区。
    而那股力量并没有就此停止。
    赵雅芳的双手不受控制地移动到了大腿内侧，指尖触碰到了丝袜顶端的蕾丝花边。
    她的身体因为极致的羞耻而微微颤抖着。
    她能感觉到自己的指尖是如何勾住那薄如蝉翼的丝袜边缘，然后用一种近乎羞辱的、缓慢到极致的速度，一寸寸地向下卷动、褪下。
    随着丝袜的褪去，她那原本被包裹着的、光洁如玉的肌肤暴露在空气中，泛起一层羞耻的粉色。
    她眼睁睁看着自己褪下了左腿的丝袜，又用同样羞辱的方式，褪下了右腿的丝袜。
    整个过程，她就像一个没有灵魂的木偶，机械地完成着每一个动作。
    终于，两只完整的丝袜被她褪下，攥在了手中。那上面似乎还残留着她身体的温度和淡淡的香水味。
    那股控制着她的力量，驱使着她弯下腰，将那双带着体温的肉色丝袜，轻轻的递到了秦开宇的手上。
    紧接着，她听见自己用一种无比平静，却又带着一丝无法掩饰的颤抖和屈辱的声音，清晰地说道：“秦同学，这个就当做是我替儿子的歉礼。”
第五十五章：赵雅芳陷入平然状态
    做完这一切的瞬间，那股禁锢着身体的诡异力量如潮水般退去。
    赵雅芳双腿一软，几乎是跌坐回椅子上，胸口剧烈地起伏着。
    她只觉得全身的血液都冲上了头顶，一张雍容华贵的脸庞红得能滴出血来。
    怎么会这样？自己刚才……到底做了什么？
    羞耻、惊恐、荒谬……种种情绪在她心中翻江倒海，让她的大脑一片空白。
    她能感觉到双腿凉飕飕的，那是一种美腿暴露在外的羞窘感，让她恨不得立刻找个地缝钻进去。
    而对面，秦开宇手里正捏着那双还带着她体温的丝袜，脸上却是一副全然不解的困惑模样，他微微皱起眉，关切地问道：“赵阿姨，您这是什么意思？您没事吧？脸怎么这么红？”
    他那纯然无辜的眼神，仿佛很不明白她为什么会这么做。
    “我……”赵雅芳张了张嘴，却发现自己根本不知道该如何解释。
    难道要说自己被一股神秘力量控制着，当着他的面脱下了丝袜当做歉礼吗？
    这种话说出去，只会被当成精神失常的疯子。
    可不说，眼前这局面又该如何收场？
    就在她羞愤交加，不知所措之际，那个淡蓝色的诡异光幕，如同附骨之蛆，再次毫无征兆地弹了出来。
    【任务发布：用手帮秦开宇解决，作为你教子无方的真正歉意。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入3分钟的绝对失神状态。】
    看到这行字，赵雅芳的瞳孔骤然缩成了针尖大小，刚刚平复下去的心跳瞬间又如擂鼓般狂跳起来。
    用手……帮他……解决？
    这个念头如同一道惊雷，在她脑海中炸响，震得她头晕目眩。
    这已经不是羞辱了，这是红果果的亵！是践踏她所有尊严和底线的恶毒要求！她是一个有夫之妇，是高高在上的贵妇人，怎么可能对一个跟自己儿子差不多大的男孩做出这种不知羞的事情！
    强烈的抗拒和恶心感涌上心头，让她几欲作呕。
    绝对不行！死也不行！
    赵雅芳死死地咬着下唇，几乎要将嘴唇咬破。
    她宁愿再次承受那种身体不受控制的诡异惩罚，也绝不可能去完成这个肮脏的任务。
    在赵雅芳看来所谓的平然状态也就是失神罢了。
    那个秦开宇看起来就老师怯懦，而且还是个学生，光天化日之下，又是公共场合，他应该不敢做出什么太出格的事情。
    相比之下，那个不知羞的任务要求简直是把她的尊严踩在脚底下摩擦。
    两害相权取其轻，她无论如何都不可能选择给秦开宇用手解决的。
    更何况，自己的儿子高嘉豪就在包间外，那孩子虽然此时去了洗手间，但谁知道他什么时候会推门进来？
    若是让他看到自己母亲正跪在地上给他的同学做那种事，她赵雅芳这辈子都不用做人了。
    打定主意后，赵雅芳咬紧牙关，索性闭上了眼睛，等待着那所谓的惩罚降临。
    视野中那冰蓝色的倒计时跳动得毫无感情。
    【任务失败。惩罚开始：宿主进入“平然状态”，持续时间：3分钟。】
    当最后一个数字归零的刹那，赵雅芳只觉得对自己身体的掌控权便被彻底切断了，整个人僵硬地定格在座位上。
    恐惧，在这一刻才真正如潮水般涌来。
    这就是……平然状态？
    而此时，一直坐在对面的秦开宇，看着赵雅芳原本紧绷的身体突然松弛下来，眼神也变得涣散无神，嘴角不由得勾起一抹玩味的弧度。
    “赵阿姨？”
    他轻唤了一声，身体微微前倾，伸出一只手在赵雅芳眼前晃了晃。
    没有反应。
    那双美眸，此刻就像是一潭死水，毫无波澜地倒映着他的手掌。
    确认了所谓的平然状态后，秦开宇眼底那一抹压抑许久的晦暗火焰终于毫无顾忌地燃烧起来。
    他不再有任何迟疑，一把揽住了赵雅芳那纤细却不失丰腴的腰肢，稍一用力，便将浑身僵硬的她强行抱入了自己的怀里。
    入怀的瞬间，一股成熟女人特有的幽香混合着高档香水的味道扑鼻而来，那是岁月的沉淀赋予她的独特韵味，远非学校里那些青涩女生可比。
    虽然身体无法动弹，但赵雅芳的触觉和意识却依然清晰得可怕。
    当那个比自己儿子大不了多少的男孩那充满侵略性的气息将她包裹时，她只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖。
    他在干什么？！他怎么敢？！
    赵雅芳在心中疯狂地尖叫，想要挣扎，想要推开他，想要大声呵斥，可身体却像是彻底切断了与灵魂的联系，连一根手指都无法哪怕颤动一下。
    紧接着，她感觉到脖颈处传来一阵温热湿润的触感。
    秦开宇低下了头，毫不客气地将嘴唇印在了她白皙修长的脖颈上，甚至带着几分惩罚意味地吮、啃。
    赵雅芳发不出声音，只能在灵魂深处发出绝望的呜咽。
    那种温热的触感每移动一寸，她心中的羞涩感就加深一分。
    这里可是公共场合的包间！随时都可能有服务员进来，甚至她的儿子高嘉豪也随时都可能进来！
    若是让儿子看到他平日里最敬重的母亲，此刻正瘫软在他同学的怀里被肆意轻薄，那简直比杀了她还要难受。
    然而，秦开宇显然并不打算就此罢手。
    他的一只手牢牢禁锢着赵雅芳的腰，另一只手却已经不再满足于表面的游走，而是直接攀上了馒头，隔着套裙五指收拢，肆意地变幻着形状。
    那力道带着满满的报复与发泄。
    赵雅芳的瞳孔在这一刻剧烈地收缩，就在她以为这就是极限的时候，秦开宇的另一只手却顺着她玲珑的曲线一路下滑，最终冒险探索了那刚刚被她亲手卸去丝袜的裙摆之下。
    失去了丝袜的保护，那只滚烫的大手直接贴上了她光洁细腻的大腿肌肤。
    那种毫无阻隔的触碰，让赵雅芳的身体在本能地想要震栗，却被死死禁锢在僵硬的状态中，这种极端的反差几乎要将她逼疯。
    那只手顺着大腿内侧那滑腻如脂的肌肤，带着不可阻挡的其实，缓慢而坚定地向着那水帘洞冒险探索而去。
    秦开宇此刻心里兴奋激动无比，这可是高嘉豪的母亲啊！
    曾经高嘉豪那么的看不起他，辱骂他，甚至纠结那帮狐朋狗友将他堵在巷子里拳打脚踢，那种被踩在泥泞里的屈辱感，秦开宇至死都不会忘。
    而现在，那个高高在上、对他不屑一顾的高嘉豪的母亲，这位平日里端庄优雅的贵妇人，正毫无反抗之力地软倒在自己的怀里，任由自己肆意玩耍。
    这种巨大的反差感，这种禁忌的背德感，甚至比把高嘉豪的女朋友邱晓晓给抢过来更令人兴奋激动！
第五十六章：赵阿姨，这就是你替你儿子给我的歉礼么？
    秦开宇的手在赵雅芳的肌肤上轻抚，指尖每划过一寸，都能感觉到赵雅芳身体的一阵细微震栗。
    哪怕是在平然状态下，这种本能反应也无法完全压制。
    他不仅没有停手，反而变本加厉。
    他单手绕到赵雅芳的背后，隔着那一层薄薄的布料，精准地摸索到了排扣的位置。
    “啪嗒”一声轻响。
    那精致蕾丝花边的黑色内衣便彻底失去了支撑，松松垮垮地挂在她的香肩之上，没了束缚，那一抹惊心动魄的雪腻白皙瞬间跃入眼帘，伴随着轻微的颤动，晃得人眼花。
    赵雅芳虽然身体动弹不得，但五感却被无限放大，她眼睁睁地看着自己那象征着尊严与隐私的贴身衣物，就这样被这个跟自己儿子差不多大的男孩随手剥落，揣进了兜里。
    然而这仅仅只是开始。
    秦开宇的动作没有丝毫停滞，另一只手勾住了最后那层轻薄布料的边缘，稍稍用力一扯。
    秦开宇并没有将那件带着温热体温的小布片扔掉，而是动作自然地折叠起来，当着赵雅芳的面，塞进了自己的裤兜里。
    下一秒，他再也没有任何顾忌，毫无阻隔地冒险探索那外人从未探索过的水帘洞。
    秦开宇感受到了水帘洞传来的紧致吸附感，那是属于成熟女性独有的风情。
    显然，很长一段时间没被人碰过了。
    他开始毫无章法地冒险探索起来，在那紧致温热的水帘洞内肆意搅动，每一次进出都带着报复性的力度，蹭着那敏锐脆弱的内壁。
    三分钟的平然状态如同沙漏中的细沙，无声无息地流逝殆尽。
    那种令赵雅芳感到窒息的、切断灵魂与肉体联系的禁锢感骤然消失。
    理智告诉她，此刻应该立刻、马上、毫不犹豫地推开这个正肆意妄为的少年，最好再狠狠甩他一个耳光，用最严厉的言辞维护自己身为长辈、身为贵妇的尊严。
    然而，身体却背叛了意志。
    她依然瘫软在秦开宇的怀里，连抬起一根手指的力气都没有。
    那不仅仅是因为刚才那三分钟的极致紧绷后的虚脱，更因为一种令她感到羞涩至极的快乐感。
    秦开宇的手法并无太多技巧，甚至带着少年人特有的生涩与报复性的粗鲁，但这却恰恰成为了最为致命的催化剂。
    那种毫无章法的搅动，那种横冲直撞的力度，每一次都精准地击溃了她多年来筑起的端庄防线。
    赵雅芳在脑海中疯狂地尖叫着：“推开他！快推开他！赵雅芳你疯了吗？这是你儿子的同学！”
    可现实却是，她的双臂非但没有推拒，反而无力地垂落在身侧，甚至在那一波接一波的快乐侵袭下，下意识地抓紧了秦开宇腰侧的衣摆。
    她的呼吸急促，喉咙里溢出几声无论如何也压抑不住的哼唧。
    那声音娇媚入骨，听得秦开宇眼底的火焰愈发炽烈。
    他能感觉到怀中这具成熟曼妙的身躯正在剧烈地抖，那是一种濒临崩溃边缘的紧绷。
    水帘洞内的紧致吸附感陡然增强，仿佛一张贪婪的小嘴在拼命挽留着入侵者。
    秦开宇看着怀中女人那张平日里雍容华贵的脸庞此刻布满了红晕，双眸紧闭，修睫毛像濒死的蝴蝶般剧烈颤动，心中升起一股前所未有的快意。
    这就是那个不可一世的高嘉豪的母亲。
    “赵阿姨，你好像很喜欢？”
    他在她耳边低语，声音带着一丝恶劣的笑意，同时攻击猛地加快，最后一次深深的冒险探索，狠狠碾过那处最为敏锐的软肉。
    “啊。”赵雅芳猛地仰起修长的脖颈。
    这一刻，所有的理智、尊严、羞涩通通被抛到了九霄云外。
    她的眼前炸开了一片绚烂而空白的白光，世界在这一瞬间失去了所有的声音和色彩，只剩下那直冲云霄的快乐。
    她浑身剧烈地抖着，那股积压许久的岩浆终于决堤而出，温热的潮水瞬间浇透了秦开宇的手指，甚至顺着大腿根部蜿蜒而下，在套裙上烟出一片深色的痕迹。
    包间内陷入了一片死寂，只剩下赵雅芳急促的呼吸声。
    那种令人眩晕的空白感持续了许久，赵雅芳才缓缓回过神来。
    当视觉和听觉重新归位，第一眼映入眼帘的，是秦开宇那张带着几分戏谑、几分回味的年轻脸庞。
    紧接着，便是那从水帘洞中缓缓抽离的手。
    “轰一—”羞涩感如海啸般卷土重来，瞬间将赵雅芳淹没。
    她看着自己凌乱不堪的衣衫，感受到下身那不适感，整个人如坠冰窟。
    天呐……她到底做了什么？
    她竟然在一个跟自己儿子一样大的男孩手里，甚至是在刚才已经恢复身体控制权的情况下……快乐了？
    这种认知比刚才被迫脱下丝袜还要让她崩溃。
    “赵阿姨，这就是你替你儿子给我的歉礼么？”秦开宇戏谑地看着怀中面色绯红、眼神迷醉的赵雅芳，声音里满是得逞后的玩味。
    他的手指还带着未散的温热与湿润，轻轻刮过赵雅芳的水帘洞，惹得她浑身一阵轻怔，刚刚平复下去的异样感觉再次涌了上来。
    赵雅芳张了张嘴，羞愤与屈辱交织在一起，让她几乎说不出话来，她想斥责，想挣扎，可身体却像灌了铅一般沉重，绵软无力。
    刚才那场极致的体验，抽走了她全身的力气，也击溃了她引以为傲的理智。
    然而，不等她组织好语言，那个如同梦魇般的淡蓝色光幕，再一次冷酷地浮现在她眼前。
    【任务发布：用手帮秦开宇解决，并娇媚地说‘小冤家，这才是阿姨真正的歉意’。】
    【任务失败惩罚：用嘴帮秦开宇解决。】
    “轰！”
    如果说之前的任务是惊雷，那这一次的任务和惩罚，简直就是足以将她彻底毁灭的核弹。
    赵雅芳的脑子瞬间一片空白，瞳孔因极度的惊恐而骤然收缩。
    用手……已经超出了她能想象的底线。
    而那个惩罚……用嘴……
    这个念头只是在脑海中一闪而过，就让她感到一阵阵的晕眩。
    她下意识地瞥向秦开宇那张年轻却又透着邪气的脸，一股前所未有的恐惧搜住了她的心脏。
    不行，绝对不行！
    无论是任务还是惩罚，都是她无法接受的深渊！
    可冰冷的现实是，她必须做出选择。
    相比于那个让她想一想就浑身发抖的惩罚，用手似乎成了唯一可以挣扎的稻草。
    就在她天人交战，羞愤欲死之际，包间门外突然传来了脚步声和高嘉豪有些不耐烦的喊声：“妈！你怎么还在里面？跟那个穷……跟秦开宇聊什么呢？”
第五十七章：这才是阿姨真正的歉意
    “吱呀——”门把手转动的声音清晰地传来。
    高嘉豪要进来了！
    这个认知如同一盆冰水，从赵雅芳的头顶瞬间浇下，让她浑身冰凉。
    她此刻还衣衫不整地瘫在秦开宇的怀里，下身的裙子上还留着那片可疑的深色水渍。
    更重要的是，自己待会儿还要完成任务，用手帮助秦开宇，若是被儿子看到这副模样，她这辈子都毁了！
    电光火石之间，一股求生的本能压倒了所有的羞涩和抗拒。
    “不准进来！”
    赵雅芳几乎是嘶吼出声，那声音尖锐而急促，带着连她自己都未曾察觉的惊惶与颤栗。
    门外的脚步声夏然而止。
    高嘉豪被母亲这声厉喝吼得一愣，有些莫名其妙：“妈？你怎么了？我不就……”。“我让你在外面等着！”赵雅芳用尽全身的力气，试图让自己的声音听起来平稳一些，但那无法掩饰的颤音，还是暴露了她内心的慌乱，吼声道：“我跟秦同学还有话说，没有我的允许，不准进来！”
    门外安静了下来，似乎是被她罕见的严厉语气给镇住了。
    赵雅芳浑身紧绷，心脏在胸腔里疯狂地跳动，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
    万幸，儿子真的听话，没有再尝试推门。
    劫后余生的庆幸还未完全升起，秦开宇那带着几分戏谑和不解的目光便落在了她的身上。
    “赵阿姨，你怎么不让他进来？”
    秦开宇的声音带着几分少年人特有的单纯，但这声音落在赵雅芳的耳中，却无异于恶魔的低语。
    他仿佛全然不知自己刚才做了什么，也全然不解她此刻的窘迫与惊惶，那副纯然无辜的模样，让她心底的屈辱与愤怒交织翻涌。
    视线中，那冰冷的倒计时像死神的镰刀，无情地逼近。
    她没有选择了。
    赵雅芳轻轻咬住了丰润的下唇，深吸了一口气，仿佛用尽了全身的力气，才勉强从秦开宇的怀中挣脱，双腿发软地滑落下来。
    她甚至顾不上去整理自己凌乱不堪的衣衫，羞耻心已经被恐惧和求生欲彻底压倒。
    赵雅芳跪坐在秦开宇的身前，这个动作本身就充满了屈辱的意味。
    她抬起头，那张平日里雍容华贵的脸庞此刻布满了绯红，眼角甚至还带着未干的泪水，看起来既狼狈又有一种惊心动魄的媚态。
    她的手在剧烈地颤抖，带着一种赴死般的决绝，伸向了秦开宇的腰间。
    当指手指隔着布料触碰到那法棍面包的刹那，赵雅芳浑身一僵，如同触电一般。
    她闭上眼睛，不敢去看秦开宇的表情，脑海中只剩下系统那冰冷无情的任务要求。
    当那滚烫的法棍面包从束缚中挣脱出来，带着惊人的热量和尺寸，突兀地展现在赵雅芳的眼前。
    即便在昏暗的光线下，那狰狞的轮廓也足以让任何一个女人心惊肉跳。
    赵雅芳忍不住地咽了咽口水，只觉得口干舌燥，心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥住。
    她颤抖着伸出手，那只保养得宜、纤细白皙的手，此刻却像是承载着千钧重担。
    当触碰到那滚烫的坚硬时，她浑身猛地一怔，一股难以言喻的燥热从尾椎骨直冲头顶。
    太大了……
    这个念头不受控制地冒了出来。
    她试着将其握住，却惊骇地发现，自己一只手竟然无法完全包裹。
    屈辱、惊恐、刺激……无数种矛盾的情绪在她心中交织碰撞。
    门外就是她的儿子，一门之隔，仿佛隔开了两个世界。
    这种随时可能被发现的禁忌感，像一剂最猛烈的催化剂，让她心中的屈辱感竟在不知不觉中悄然消逝，取而代之的是一种前所未有的、几乎让她战栗的刺激。
    鬼使神差地，她的小手情不自禁地动了起来。
    那生涩而笨拙的动作，却带着一种致命的诱惑。
    她能清晰地感受到手中那物的脉动与滚烫，仿佛握住了一头即将挣脱牢笼的野兽。
    秦开宇看着眼前这惊心动魄的一幕，故作惊讶地微微睁大了眼睛，声音里带着一丝困惑与无辜：“赵阿姨……你这是？”
    他的话语像一根针，刺破了赵雅芳最后的防线。
    她深吸一口气，强压下心中的惊涛骇浪，缓缓抬起头。那张雍容华贵的脸庞上，此刻已是媚态横生，眼波流转间，带着一种豁出去的决绝与魅惑。
    她娇媚地看着秦开宇，朱唇轻启，声音软糯得能滴出水来，说道：“小冤家，这才是……阿姨真正的歉意。”
    这句话她说得是那么的自然，仿佛排练了千百遍，没有一丝一毫被强迫的痕迹，完全是发自内心的真情流露。
    赵雅芳自己都被这句脱口而出的话惊到了。
    那声音娇媚婉转，带着一丝连她自己都未曾察觉的引诱，仿佛一个经验丰富的妖精在勾引涉世未深的少年郎。
    她居然……就这么自然地说了出来？
    然而，这份惊讶很快就被另一种更强烈的情绪所取代。
    她能清晰地听到身前秦开宇那紧张的吞咽声，咕咚一声，在这寂静的包间里格外清晰。
    这声音像是一根火柴，瞬间点燃了赵雅芳心中那片名为禁忌的荒原。
    原来，这个看似纯良无害的少年，也会因为自己而感到紧张和冲动。
    这个认知让她感到一阵莫名的兴奋，那是一种从未有过的、掌控着一个年轻男性情绪的微妙快感。
    门外是自己的儿子，门内是儿子的同学，而自己正跪在这个同学面前，做着如此羞耻的事情……
    巨大的反差和随时可能被揭穿的风险，非但没有让她退缩，反而化作了最猛烈的催化剂，让她手上的动作愈发卖力，速度也越来越快。
    秦开宇也没想到，这位平日里端庄高雅的贵妇人，会展现出如此妩媚动人的一面。
    那一声小冤家，酥得他骨头都快软了，身体的反应愈发诚实。
    就在包间内气氛逐渐升温，两人都沉浸在这种诡异又刺激的氛围中时，门外突然响起了高嘉豪不耐烦的喊声。
    “妈！我可以进来了吗？你们到底在说什么啊？”
    高嘉豪哪里想得到，他那高贵优雅、平日里连一句重话都舍不得对他说，最注重体面的母亲。
    此刻正兴奋地跪在他最看不起的穷小子面前，用那双保养得宜的玉手，做着这辈子都无法宣之于口的事。
    “不……不准进来！”儿子高嘉豪的声音如同惊雷乍响，赵雅芳的声音因为惊吓和紧张而变得尖锐无比，带着抑制不住的颤抖。
    “我跟秦同学还有很重要的事情没谈完！”她一边声嘶力竭地阻止着门外的儿子，一边惊恐地看着秦开宇，手上的动作却因为慌乱而变得更加急促。
    门外的高嘉豪被母亲罕见的严厉语气吼得一愣，嘀咕道：“什么事啊神神秘秘的……”
第五十八章：蹲太久了，脚麻了
    高嘉豪虽然心中不满，但终究没敢违逆母亲的意思，脚步声渐渐远去。
    包间内再次恢复了死寂。
    赵雅芳浑身都被冷汗浸湿了，心脏狂跳不止，几乎要从胸腔里炸开。
    赵雅芳的小手并没有因为这突如其来的惊吓而停止，反而因为极致的紧张与慌乱，愈发不受控制地加快了速度。
    那生涩的动作，此刻却带上了一种亡命徒般的疯狂。
    “你……你快点啊！”她急得快要哭出来了，声音压得极低，带着哀求的颤音，祈求道：“不然待会儿嘉豪真要进来了！”
    一门之隔，就是她的儿子高嘉豪。而她，却在这里对他的同学做着如此事情。
    这种强烈的对比和负罪感，让她很是兴奋和刺激。
    然而，秦开宇却像是没有听到她的催促，只是微微闭上了双眼，喉结滚动，一副全然沉浸其中、享受服务的模样。
    他的坚持本就不差，上次是因为在陈素云那里初尝，所以很快就投降，但这也让他对自己颇为不满，也正是那次之后，他才痛下决心花费重金积分兑换了坚持。
    如今的自己，早已今非昔比，又岂会这么轻易地交代出来？
    时间一分一秒地流逝，每一秒对赵雅芳来说都是炼狱般的煎熬。
    她手腕早已酸麻不堪，掌心被那滚烫磨得火辣辣地疼，可手中的巨物却依然精神抖擞，毫无要败退的迹象。
    “手。手好酸啊，让我歇一下。”赵雅芳终于不堪重负，哀求地停下了动作。
    她那保养得宜的玉手此刻正不受控制地微微抖，手腕处传来阵阵酸麻，仿佛已经不是自己的了。
    她一边说着，一边轻轻甩动手腕，试图缓解那酸痛。
    秦开宇却好整以暇地看着她，嘴角勾起一抹笑意，慢悠悠地说道：“赵阿姨，你这一歇，待会儿可就得从头再来了啊。”“那怎么办？我手真的没力气了……”赵雅芳的声音里带上了哭腔，显得既无助又可怜。
    说这句话的时候，她的美眸却不受控制地，始终胶着在那依旧精神抖擞的炽热法棍面包上。
    那惊人的尺寸和滚烫的温度，让她口干舌燥，心底一个疯狂的念头不受控制地冒了出来：要不要……让他进入水帘洞？那里刚刚才被他搅动得一片泥泞，想来……一定很快乐吧？
    这个念头刚一升起，赵雅芳就像被烫到了一样，猛地摇了摇头，俏脸涨得通红，拼命想将这个羞涩至极的想法从脑海中驱逐出去。
    自己的儿子可还在门外呢！她怎么能有如此不知羞的念头！
    秦开宇将她脸上那瞬间的挣扎与渴望尽收眼底，脸上的笑容更深了循循善诱：“赵阿姨，手没力气了，要不……你想想其他的地方？”
    他的目光意有所指地，落在了赵雅芳那两片因紧张而微微开启的、丰润饱满的朱唇上。
    那暗示不言而喻。
    赵雅芳瞬间明白了他的意思，美眸怒瞪着他，啐道：“你想都别想！”
    “哦？”秦开宇也不生气，仿佛早就料到她会是这个反应。
    他目光顺着她跪坐的姿态一路向下，最终停留在她那双穿着精致高跟鞋的玉足上，慢条斯理地建议道：“那就用脚吧。”
    用……用脚？
    她那双穿着精致高跟鞋的玉足，平日里都是被小心呵护着，连走路都优雅得如同猫步，现在竟然要被用来……
    赵雅芳的脸颊瞬间烧得比晚霞还要红，她下意识地想要拒绝，可当她看到秦开宇那似笑非笑的眼神时，拒绝的话语却怎么也说不出口。
    手已经酸得快要断掉了，嘴是无论如何也不可能答应的。
    相比之下，用脚……似乎成了眼下唯一可行的选择。
    这个认知让她感到一阵屈辱，但同时，心底深处却又有一丝奇异的、被压抑了许久的叛逆情绪在蠢蠢欲动。
    既然手都用了，脚……好像也不是那么难以接受。
    这个念头一旦破土而出，便疯狂地生长。
    “好……”
    一个几乎细不可闻的声音说出，连她自己都惊讶于自己的妥协。
    打定了主意，她便想站起身来。
    可因为长时间保持着屈辱的跪坐姿势，双腿早已麻木不堪，刚一用力，便是一阵针扎般的酸麻，整个人不受控制地向前倾倒。
    “小心！”
    一只有力的臂膀及时地环住了她的纤腰，将她稳稳地扶住。
    秦开宇那少年特有的温热气息瞬间将她包裹。
    赵雅芳的身体一僵，隔着薄薄的衣料，她甚至能感觉到他那蓬勃有力的心跳。
    “赵……赵阿姨，你没事吧？”秦开宇关心问道。
    赵雅芳的脸颊红得能滴出血来，她慌乱地想要挣脱，却发现自己的身体依然绵软无力。
    “我……我没事。”她垂下眼帘，不敢去看秦开宇的眼睛，声音细若蚊蝇，说道：“蹲太久了，脚麻了。”
    “那我扶您。”秦开宇顺势将她搀扶起来。
    赵雅芳几乎是将全身的重量都倚靠在了他的身上，感受着他手臂传来的坚实力量，心中百感交集。
    羞涩，屈辱，还有一丝连她自己都不愿承认的、奇异的安心感。
    “你……你扶我到桌子上坐着吧。”赵雅芳小脸微红，低声说道。
    这个要求让她自己都觉得荒唐，但此刻，她只想尽快结束这令人室息的一切。
    “好。”
    秦开宇没有多问，顺从地将她半抱半扶地弄到了那张光滑的餐桌上。
    冰凉的桌面透过薄薄的裙衫传来，让赵雅芳激灵灵地打了个冷颤，神智也清醒了几分。
    她坐在桌沿，一双修长笔直的美腿无力地垂着，那双精致的黑色高跟鞋在光线下闪烁着诱人的光泽。
    鬼使神差地，赵雅芳缓缓抬起一只穿着高跟鞋的玉足，那优美的足弓绷成一个撩人的弧度，脚尖轻轻地指向了秦开宇。
    她的动作带着一种豁出去的决绝，也带着一丝她自己都未曾察觉的媚态。
    “帮我……把鞋子脱掉吧。”她娇媚地说道，声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
    说出这句话的瞬间，赵雅芳仿佛用尽了全身的力气，她闭上眼睛，不敢去看秦开宇的反应，心中却有一股禁忌的快感如电流般窜过全身。
    她知道，当她说出这句话的时候，自己就已经跨过了那条名为尊严的底线，彻底坠入了渴望的深渊。
    秦开宇缓缓将赵雅芳右脚上的黑色高跟鞋褪下。
    那只玉足，在脱离束缚的瞬间，仿佛获得了新生。
    赵雅芳的小脚很漂亮，尺寸娇小，脚背白皙细腻，足弓的曲线优雅而诱人，五根脚趾如同精心雕琢的玉石，圆润小巧，指甲在灯光下闪烁着莹润的光泽。
    秦开宇将它托在掌中，拇指轻轻按压着足心那最敏锐的凹陷处，不轻不重地捏着。
第五十九章：嘉豪还在外面呢
    那温热的掌心包裹着足底，一股陌生的电流，自脚心窜起，直冲天灵盖。
    赵雅芳忍不住轻哼一声，小脸通红无比，她这辈子还从来没有把脚给一个男人这么把玩、这么欣赏过，就算是她的丈夫都没有过。
    这种前所未有的体验，让她羞涩得几乎想要立刻死去，但却又诚实地涌起一股难以言喻的兴奋。
    赵雅芳想要将脚挣脱出来，可秦开宇的手却像一把铁钳，紧紧地握在手中，有意无意地在那敏锐的足心上捏着，让她浑身发软，使不出一丝力气。
    “别，别闹了，”赵雅芳的声音软得快要化成水，带着一丝哀求的轻嗔道：”
    嘉豪还在外面呢……”
    秦开宇闻言，非但没有松手，反而将那只精致的玉足捧得更近，目光灼灼地看着她因羞涩与紧张而泛起红晕的脸颊，忍不住调侃道：“赵阿姨就这么想用脚帮我么？”
    赵雅芳被他一句话堵得心口发慌，羞愤交加，却又找不到任何反驳的言语。
    她别过脸，不敢再看秦开宇那的眼睛，只能用几不可闻的声音催促道：”
    你，你快点……”
    那声音里，与其说是催促，不如说是带着一种破罐子破摔的认命与羞愤。
    秦开宇轻笑一声，终于不再逗她。
    他握着那只温润如玉的小脚，感受着掌心细腻滑嫩的触感，缓缓地将其引导向自己那早已蓄势待发的法棍面包。
    当那冰凉柔软的足心，第一次触碰到那法棍面包时，赵雅芳浑身猛地一怔，仿佛触电一般，下意识地就想缩回脚。
    “别动。”秦开宇的声音带着一丝不容置喙的命令，另一只手按住了她的大腿，让她无法退缩。
    赵雅芳僵住了，她能清晰地感受到，那法棍面包正隔着薄薄的皮肉，抵在她的足心，那滚烫的温度和坚硬的触感，让她头皮阵阵发麻。
    她紧紧咬着下唇，闭上了眼睛，一副任人宰割的模样。
    秦开宇欣赏着她脸上那副既屈辱又沉沦的表情，心中涌起一股强烈的征服感。
    他不再迟疑，握着她的脚踝，引导着那只小巧的玉足，开始缓缓地上下行动起来。
    冰与火的交融，柔软与坚硬的碰撞。
    这种感觉对赵雅芳来说，是全然陌生的。
    足底的每一寸肌肤，都能清晰地感受到法棍面包的形状、脉动与温度，让她头皮发麻与刺激。
    她甚至能感觉到，那法棍面包沁出的糖浆，正一点点沾染在她的脚心，让那份摩擦变得更加顺滑。
    她的呼吸越来越急促，身体不受控制地微微抖，喉咙里溢出一丝丝轻歌。
    门外，是随时可能闯进来的儿子。
    而她，却正坐在冰冷的餐桌上，用自己最引以为傲的玉足，为儿子的同学做着如此不堪入目的事情。
    这种极致的反差与刺激，彻底摧毁了赵雅芳的理智，让她彻底沉醉在这场疯狂的游戏之中。
    赵雅芳双臂撑在冰凉的餐桌上，另一只玉足也笨拙地抬起，参与到这场游戏之中。
    她的眼中闪烁着愈发浓烈的异彩，那是极致的羞涩与坠落的兴奋交织在一起的、近乎妖异的光芒。
    秦开宇欣赏着她这副彻底沉醉的模样，心中的征服欲膨胀到了极点，他再也忍不住，一把将她那薄薄的套裙裙摆推到了腰间。
    因为丝袜和底裤都早已被他当作战利品收藏起来的原因，那片从未对丈夫以外的男人展现过的水帘洞，便毫无遮拦地暴露在了空气中，展现在了他的眼前。
    那刚刚经历过一场暴雨的水帘洞，此刻依旧湿润不堪，甚至还在缓缓地溢着晶莹的岩浆，在灯光下反射出令人心悸的光泽。
    “啊。”赵雅芳喉间发出一声压抑的惊呼，羞涩与惊恐如同潮水般瞬间将她淹没。
    她本能地就想用手去遮拦那片羞人的光景，可是她的双手正死死支撑着身体，根本无法动弹。
    她只能眼睁睁地看着自己水帘洞，被秦开宇用那充满侵略性的目光一寸寸地审视、欣赏。
    “你，你别这样……”赵雅芳哀求喊道，可那声音软弱无力，带着浓重的鼻音和颤抖，听在秦开宇耳中，更像是娇嗔。
    秦开宇根本没有搭理赵雅芳的哀求，那软弱无力的声音在他听来，不过是美妙的伴奏。
    他就这么将手指再次冒险探索水帘洞之中，欣赏着自己的抽送下，那水帘洞是如何无助地翻滚。
    赵雅芳的眼瞳瞬间涣散，不受控制地向上翻起，露出了大片的眼白，她很确定自己这辈子从来都没有这么兴奋、激动、刺激过。
    门外，是她的儿子。
    眼前，是她儿子那位看似无害的同学。
    而她，这个平日里雍容华贵的贵妇人，却跟丈夫以外的男人玩的这么刺激，甚至她的丈夫都从未带给她如此的体验。
    羞涩感早已被快乐冲刷得无影无踪，她的心底升不起一丝一毫的厌恶，甚至因为这种禁忌与反差，而感到一种难以言喻的兴奋。
    她的小脚也是飞速地行动着，不再需要他的引导，仿佛拥有了自己的意志。
    它们紧紧地包裹着那滚烫的法棍面包，用足心、足弓、甚至是脚趾，以一种近乎疯狂的、毫无章法的节奏，拼命地挤压，试图将那份灼热完全吞没。
    她浑身都泛起了诱人的粉色，手臂因为用力支撑而剧烈抖，腰肢更是不受控制地向上抬起，仿佛在配合着秦开宇的每一次，冒险探索。
    她彻底坏掉了。
    在这个年轻的恶魔面前，在她儿子的同学面前，那个端庄贤惠的赵雅芳已经彻底崩坏、沉醉。
    秦开宇终于是坚持不住了，尽数倾洒在那莹白如玉的足心之上，糖浆顺着优美的足弓缓缓滑落，将那片细腻的肌肤浸染得一片晶亮。
    赵雅芳浑身一怔，清晰地感觉到了那份灼热，也知道秦开宇已经交代了出来。
    但她并没有停下，那双小脚反而依旧本能地、轻柔地包裹着那余温未散的法棍面包。
    与此同时，秦开宇的冒险探索也变得更加疯狂。
    刚刚释放过的他，此刻像是挣脱了枷锁的野兽，带着一种毁灭性的力量，在她那水帘洞中横冲直撞。
    “唔。”
    赵雅芳眼前再度一白，所有的感官都被那快乐所吞噬，她的大脑一片空白，身体仿佛不属于自己，只能随着那狂风暴雨般的节奏无助地摇曳、沉醉。
    赵雅芳只觉眼前再度一白，仿佛有无数绚烂的烟火在脑海中炸开，所有的感官都被快乐所吞噬。
    她修长的脖颈高高扬起，划出优美的弧度，身躯在瞬间绷紧到了极致，而后又在快乐后瘫软下来。
第六十章：赵阿姨，我觉得不用擦
    快乐如潮水般一波波冲刷着她，抽走了她最后一丝力气，她身子一软，不受控制地从冰凉的餐桌上滑落。
    预想中的疼痛并未传来，一个坚实而温热的怀抱及时地接住了她。
    秦开宇将她娇软无力的身子紧紧揽在怀里，低头看着她。
    此刻的赵雅芳，那张平日里雍容华贵的脸庞上布满了动人的绯红，一双美眸迷离地半眯着，氤氲着一层水汽，长长的睫毛上甚至还挂着几滴泪珠，看起来既狼狈又有一种惊心动魄的媚态。
    秦开宇喉结滚动，再也无法抑制心中的冲动，低头吻住了她那微微开启、娇艳欲滴的红唇。
    唇瓣相接的瞬间，赵雅芳浑身轻轻一怔。
    她的大脑尚且沉浸在快乐后的空白与眩晕中，理智还未完全回笼，面对这个突如其来的吻，她没有像预想中那样激烈地挣扎或推拒，甚至连一丝反抗的念头都未曾升起。
    或许是门外儿子的存在给了她最后一丝顾忌，让她不敢发出任何声响；又或许是身体深处那被彻底点燃的渴望，让她对这个年轻男孩的气息产生了一种本能的依恋。
    她没有阻止秦开宇。
    当秦开宇撬开她的贝齿时，她只是象征性地轻哼了一声，便任由他探索着自己从未向丈夫以外的男人开放过的领地。
    非但如此，一种连她自己都感到震惊的本能反应，驱使着她笨拙而又热切地回应起来。
    她抬起酸软无力的手臂，环住秦开宇的脖颈，生涩地配合着他的索取与侵略。
    这个吻，充满了原始的、不加掩饰的渴望。
    它不像夫妻间那般温情脉脉，更像是一场征服与沉醉的角力。
    赵雅芳能清晰地感受到秦开宇那少年人特有的、带着一丝霸道与急切的气息，这让她感到一阵阵的震栗，既有被冒犯的屈辱，更有难以言说的兴奋。
    在这个寂静的、仅一门之隔就是自己儿子的包间里，她正和一个足以当自己儿子的男孩疯狂地亲吻着。
    任务奖励：宿主获得400积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    任务完成的弹框出现在赵雅芳的眼前，但是赵雅芳根本没时间去看那什么积分，也没时间去看什么系统兑换商城。
    令人室息的深吻终于在两人胸腔内最后一丝氧气耗尽前，不得不暂告一段落。
    唇瓣分离的那一刹那，并非干脆利落的决断，而是带着万分的不舍。
    两人额头相抵，急促而滚烫的鼻息交织在一起。
    赵雅芳无力地瘫软在秦开宇怀中，原本那总是端庄盘起的秀发此刻有些凌乱地散落在肩头，几缕发丝被汗水浸湿，贴在她绯红发烫的脸颊上。
    她大口大口地喘息着，那饱满起伏的馒头随着呼吸剧烈抖，仿佛要挣脱衣料的束缚。
    此时的她，哪里还有半点平日里高高在上的贵妇模样？
    那双平日里总是透着矜持的美眸，此刻像是蒙上了一层厚重的水雾，迷醉、涣散，却又在深处燃烧着两簇令人心惊的火苗。
    她痴痴地望着近在咫尺的秦开宇，目光中不再有最初的惊恐、抗拒与羞耻，取而代之的，竟是一种从未有过的、近乎妖异的异彩。
    那是一种混合了背德的快意、极致的宣泄后的复杂情愫。
    太疯狂了，也太……刺激了。
    三十九年来按部就班的人生，端庄贤淑的伪装，在这一刻被彻底撕碎。
    丈夫平日里的温吞与规矩，此刻在秦开宇面前，显得是那样苍白无力。
    一门之隔，她的亲生儿子就在外面焦急等待；而门内，她却刚刚用那双引以为傲的玉足，取悦了儿子的同班同学。
    这种行走在悬崖边缘的失重感，这种罪恶感，竟然化作了比任何催化剂都更为猛烈的毒药，流消在她全身的血液里。
    她看着秦开宇那张年轻、俊朗且带着一丝坏笑的脸庞，心中竟然升不起一丝恨意，反而在那尚未褪去的快乐中，滋生出一缕莫名的、让她自己都感到心惊肉跳的依恋。
    赵雅芳的理智在漫长的眩晕后，终于一丝丝地回笼。
    她喘息着，轻轻推了推身秦开宇的胸膛，声音软弱又带着一丝急切：“你……你快松开我，嘉豪还在门外呢，我们不能再这样了，会被发现的。”
    这话语里带着一丝后怕的惊惶，但细听之下，那句不能再这样的理由，却是因为儿子在门外，而非出自于对行为本身的彻底否定。
    秦开宇从她那水雾迷蒙的眼眸中读懂了这层意思，心中暗笑，脸上却流露出一丝恋恋不舍，最终还是缓缓松开了环抱着她的手臂。
    脱离了那个坚实的怀抱，赵雅芳只觉得双腿一软，险些站立不稳。
    她扶着冰凉的餐桌，才勉强支撑住自己快乐未消的身体。
    低头看去，那只莹白如玉的秀足上，还残留着方才疯狂的痕迹，糖浆顺着优美的足弓缓缓滑落，让她脸颊再次烧了起来。
    她强忍着羞意，对秦开宇说道：“你……帮我抽点纸，我擦一下脚。”
    秦开宇却没有动，反而饶有兴致地欣赏着她这副既狼狈又媚态横生的模样，嘴角勾起一抹坏笑，说道：“赵阿姨，我觉得不用擦。”
    “不擦怎么行？”赵雅芳又羞又气。
    “就这样直接穿上你的高跟鞋。”秦开宇的目光落在她那双小脚上，笑道：”
    不是更有意思吗？”
    赵雅芳闻言，浑身一僵。
    让她就这样将沾满糖浆的脚直接塞回鞋子里？
    这个念头让她感到一阵难以言喻的羞涩，可偏偏心底深处，又有一股被这荒唐提议所激发的、病态的兴奋在悄然滋生。
    她没好气地嗔了秦开宇一眼，那眼神里的怒意却被水光融化，只剩下三分娇嗔七分媚态。
    最终，她竟真的没有再坚持，咬着唇，默默地将那双还沾着糖浆的玉足，缓缓穿回了黑色的高跟鞋里。
    那份湿滑的感觉被禁锢在狭小的鞋内空间，随着她每一步细微的动作而摩擦着足心，仿佛在无时无刻地提醒着她刚才发生的一切。
    赵雅芳站直身子，开始整理自己凌乱的秀发和褶皱的衣裙，努力恢复着平日里那端庄优雅的贵妇姿态。
    每一个捋平裙摆的动作，都像是在掩盖一场惊心动魄的风暴。
    “好了。”她深吸一口气，尽量让自己的声音听起来平静无波，说道：“我们该出去了。”
    “临走前，咱们再吻一下呗？”秦开宇看着眼前这位媚态横生的贵妇，得寸进尺地提出了要求。
    赵雅芳的身体明显一僵，那好不容易才恢复了几分镇定的脸颊，再次浮上了动人的红晕。
    她刚刚才恢复的理智，几乎又要被这个年轻男孩大胆的要求击溃。
第六十一章：如果嘉豪再敢欺负你，你给我打电话
    赵雅芳的第一反应是拒绝，是逃离。
    可当她对上秦开宇那双带着笑意，拒绝的话语却卡在了喉咙里，怎么也说不出口。
    心中两个小人正在激烈地交战。
    最终，那股在背德边缘疯狂滋生的渴望，压倒了残存的理智与羞涩。
    赵雅芳没有说话，但她的行动已经给出了答案。
    她轻轻咬着丰润的下唇，那双刚刚穿回高跟鞋的美腿向前迈了一小步，主动靠近了秦开宇。
    紧接着，她抬起那对依旧有些酸软无力的手臂，缓缓环住了秦开宇的脖颈，微微踮起脚尖，闭上了那双水雾迷蒙的美眸，主动将自己娇艳欲滴的红唇印了上去。
    这一次，不再是秦开宇的霸道索吻，而是她带着几分生涩、几分慌乱，却又饱含着复杂情愫的主动送吻。
    这个吻，比之前的任何一次都更加令人心悸。
    良久，直到门外隐约传来高嘉豪不耐烦的踱步声，赵雅芳才缓缓地松开了手臂，与秦开宇拉开一丝距离。
    她胸口剧烈地起伏着，气息紊乱，那张雍容华贵的脸庞上，媚色如潮，眼波流转间，几乎能将人的魂魄都勾走。
    “这下……够了吧？”她娇媚地嗔了一句，声音软糯，带着一丝连她自己都未曾察觉的满足与留恋。
    说完，她不敢再看秦开宇的眼睛，猛地转过身，踩着高跟鞋，以一种近乎逃离的姿态，快步走过去拉开了包间的门。
    门外，高嘉豪正焦躁地来回踱步，一见门开，立刻迎了上来，满腹怨气地抱怨道：“妈！你可算是出来了，你们在里面到底聊什么啊？这么久！”
    赵雅芳此刻心乱如麻，听到儿子的声音更是心头一跳。
    她强作镇定，冷哼一声，试图用严厉的语气掩饰自己的心虚：“给秦同学道歉呢！”
    只是，当说到“道歉”两个字时，她脑海中不受控制地闪过一幕幕不堪入目的画面，那张刚刚褪去红晕的俏脸，忍不住又是一红。
    她不敢让儿子看出端倪，只能狠狠地瞪了高嘉豪一眼，厉声说道：“赶紧的，回去了！”
    高嘉豪被母亲这罕见的疾言厉色弄得一愣，他狐疑地看着母亲，总感觉今天的她很奇怪，好像……少了往日里那份永远挂在脸上的端庄与从容，却又说不出究竟是哪里不对劲。
    就在高嘉豪满心疑窦，准备跟着母亲离开时，赵雅芳却突然停下了脚步。
    这个举动让高嘉豪和秦开宇都有些意外。
    在儿子那不解的目光注视下，赵雅芳犹豫了一下，还是从包里拿出拿出纸笔，写了一串号码，然后递到秦开宇面前，轻轻的咬了咬红唇后说道：“秦同学，这是我的电话号码，你记一下。以后……如果嘉豪再敢欺负你，或者找你麻烦，你随时给我打电话。”
    说完，她还补充了一句：“阿姨一定会给你道歉的。”
    这话一出，高嘉豪当场就傻眼了。
    他难以置信地看着自己的母亲，又看了看一脸平静的秦开宇，脑子里嗡的一声，几乎怀疑自己出现了幻听。
    什么情况？
    我妈给这小子撑腰？
    欺负他？这两天受害者明明一直是我好不好！
    高嘉豪感觉自己胸口堵着一口老血，不上不下，憋屈得快要爆炸了。
    先是被秦开宇踹了两脚，到现在腰还隐隐作痛；紧接着，连女朋友邱晓晓都被他抢走了，当着自己的面卿卿我我。
    现在，自己的亲妈竟然还要把电话号码给他，让他被欺负了就去告状？
    这世界到底怎么了？
    高嘉豪的脸色一阵青一阵白，他想冲上去质问，想大声反驳，可迎上母亲那双带着警告意味的冰冷眼神，所有的话都卡在了喉咙里，一个字也说不出来。
    他哪里知道，就在刚才那扇紧闭的门后，自己的母亲经历了怎样一场足以颠覆她三十九年人生的风暴。
    如果他知道真相，恐怕就不是气的吐血那么简单了，而是会当场疯掉。
    秦开宇看着赵雅芳递过来的纸条，嘴角勾起一抹若有似无的笑意，大大方方地记下了号码，然后客气地说道：“谢谢赵阿姨，我一定会给你打电话的。”
    他的目光和赵雅芳悄悄的对视了一眼，那眼神里的意味，只有他们两个人才懂。
    赵雅芳心头一颤，脸颊微不可查地又热了几分，不敢再与秦开宇对视，只是最后冷冷地扫了儿子一眼，语气不容置喙：“还愣着干什么？走！”
    说完，她便踩着那双包裹着秘密的高跟鞋，头也不回地朝餐厅外走去。
    秦开宇看着赵雅芳婀娜的背影消失在餐厅门口，回味着方才那场惊心动魄的道歉，唇边不禁勾起一抹得意的笑容。
    赵雅芳临走前留下的电话号码，无疑是一张心照不宣的邀请函，这个看似高不可攀的贵妇，心中防线已然崩塌，恐怕下一次见面，会比想象中更加主动。
    他简单收拾了一下，看了一眼时间，距离下节课上课的时间已经不远了，于是也是离开了餐厅，朝着学校走去。
    刚踏进有些嘈杂的教室，一道香风便扑面而来。
    邱晓晓几步凑到他面前，漂亮的脸蛋上带着几分幽怨，几分撒娇，嗔道：”
    秦开宇，你这几天跑哪儿去了？我都快找不到你了！”
    邱晓晓跟秦开宇撒娇的模样，让周围的同学们都惊讶不已。
    前几天虽然发生了那场轰动全班的分手大戏，但在很多人看来，那不过是邱晓晓和高嘉豪这对小情侣吵架，邱晓晓一时生气，故意拉秦开宇来气高嘉豪的。
    毕竟，一个是富二代，一个是全班最不起眼的穷学生，用脚指头想都知道该怎么选。
    可现在看来，事情的发展似乎超出了所有人的预料。
    邱晓晓俨然一副正牌女友的模样，竟然真的抛弃了高嘉豪，和秦开宇走到了一起？
    秦开宇并没有在意周围人那些或探究、或鄙夷的目光，他只是宠溺地伸出手指，轻轻刮了一下邱晓晓挺翘的鼻梁，笑道：“你好意思说呢，昨天你怎么逃课了？”
    被他这亲昵的动作一逗，邱晓晓的脸蛋上泛起一抹红晕，更添几分娇媚。
    她撅起嘴，有些委屈地小声抱怨道：“还不是因为你！高嘉豪因为我跟了你，他气疯了，这两天一直堵我，想找我麻烦，我只好先躲着他咯。”
    说到高嘉豪，邱晓晓眼中闪过一丝厌恶，但随即又换上了一副讨好的笑容，她主动挽住秦开宇的手臂，将身体贴得更近，撒娇道：“不过你放心，我已经把他所有联系方式都拉黑了！”
第六十二章：课堂上让邱晓晓
    一袭得体职业套裙的林芷茼推了推鼻梁上的金丝眼镜，清冷的目光扫过整个阶梯教室。
    当她的视线落在前排的秦开宇和邱晓晓时，脚步微不可查地一顿。
    邱晓晓此刻像一只温顺的猫咪，亲昵地挽着他的手臂，半个身子都快要贴了上去。
    林芷茼的美眸中掠过一抹极为复杂的神色，不过她很快收回目光，将教案放在讲台上，恢复了平日里那副模样，开始讲课。
    秦开宇并没有听课，他的目光肆无忌惮地落在讲台上那道曼妙的身影上。
    林芷茼的套裙恰到好处地勾勒出她惊人的曲线，尤其是那被薄薄的黑丝包裹着的修长美腿，在讲台后若隐若现，散发着成熟女性独有的知性魅力。
    他看了一眼身旁正含情脉脉望着自己的邱晓晓，又瞥了眼周围的同学们。
    在他的周围没有其他的同学，最近的也隔了三米左右的样子，这里是绝佳的死角，一个大胆而刺激的念头疯狂滋生。
    秦开宇心念一动，给邱晓晓发布了个任务。
    【任务发布：在林芷茼老师的课堂上，于课桌下，悄悄用嘴帮秦开宇解决。
    ]。【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入3分钟的绝对失神状态。】
    邱晓晓看着眼前弹出的任务框，脸颊“唰”地一下就红透了，心跳如鼓，几乎要从嗓子眼里跳出来。
    这个任务……也太……太羞人了！
    上面站着的是林芷茼，周围还有其他同学在。
    邱晓晓的第一个念头就是拒绝。
    可是她又犹豫了，虽然说任务惩罚是进入平然状态三分钟，但是这三分钟内，秦开宇肯定没办法对她做什么，这个任务惩罚相比于任务简单了太多。
    但是邱晓晓突然不想拒绝任务了，任务完成后的积分奖励对她来说也极具诱惑力，那可是能兑换成实实在在的金钱和让她变美的奖励。
    更重要的是，一种夹杂着羞涩、恐惧与兴奋的奇异情绪，正在她心底疯狂滋生。
    在课堂上，在老师的眼皮子底下，做这种事情……这简直比任何恐怖片都刺激！
    邱晓晓偷偷抬眼，飞快地扫了一眼四周，同学们不是在认真听课，就是在低头玩手机，没人注意到他们这里。
    而讲台上的林芷茼，正专注地讲解着PPT上的内容，偶尔目光扫过台下，也是一掠而过。
    一个疯狂的念头在她脑海中成形，林芷茼是女老师，就算……就算真的不小心被她发现了，她一个女人，难道还能当众把这种事情声张出来吗？
    肯定会羞得装作没看见吧！
    想到这里，邱晓晓的心一横。
    她深吸一口气，像是下定了某种决心，对秦开宇比了一个嘘的禁声手势，示意他不要出声。
    接着，她整理了一下自己的裙摆，装作若无其事地弯下腰，仿佛是要去捡掉在地上的笔。
    乌黑柔顺的长发如瀑布般滑落，遮住了她的侧脸，也巧妙地掩盖了桌下即将发生的一切。
    在无人看见的地方，邱晓晓缓缓低下了头。
    邱晓晓的心脏狂跳不止，一种前所未有的兴奋与刺激感席卷了她的全身。
    她长这么大，别说是在人来人往的课堂上，就算是二人世界里，也从未尝试过用这种方式。
    这种行为，让她感到一阵阵的晕眩，羞涩感与渴望交织成一张大网，将她牢牢束缚。
    她偷偷地拿出那滚烫的法棍面包，一股灼热的气息扑面而来，带着独属于年轻男孩的强烈荷尔蒙味道，让她脸颊的温度再次飙升。
    四周是同学们翻书的沙沙声和林芷茼老师清冷的讲课声，这一切都成了此刻最疯狂的背景音乐。
    邱晓晓深吸了几口气，胸口剧烈起伏，仿佛要通过这种方式来平复内心的惊涛骇浪。
    最终，那股对任务奖励的渴望和对刺激的病态追求压倒了一切。
    她闭上眼睛，像是完成某种神圣而又坠落的仪式，微微张开樱唇，将那滚烫的法棍面包一点点地吃了进去。
    从未有过的异物感让她浑身一僵，但随之而来的，是一种更加强烈的、难以言喻的兴奋。
    与此同时，秦开宇也感到一股前所未有的刺激与兴奋直冲头顶。
    这是他第一次体验女人的小嘴，温热、湿润而又柔软。
    更让他血脉债张的是，这一切都发生在课堂上，发生在他曾经仰望的林芷茼的眼皮子底下。
    他甚至能清晰地听到林芷茼那知性而悦耳的声音在讲解着专业知识，而课桌之下，他曾经高不可攀的邱晓晓，如今正卑微地取悦着自己。
    这种强烈的反差和征服感，让他几乎要忍不住低吼出声。
    他微微调整了一下坐姿，以便邱晓晓能够更方便地品尝，同时，目光却依旧肆无忌惮地锁在讲台上那道高挑迷人的身影上，享受着这双重的、极致的感官盛宴。
    秦开宇很敢确，如果不是自己加了五点坚持属性，肯定会因为这刺激还有邱晓晓那小嘴的包裹感而迅速交代了出来。
    他一只手轻抚着邱晓晓的脑袋，给予她鼓励，目光却始终没有离开过讲台上的林芷茼。
    林芷茼此刻正背对着学生在黑板上板书，那职业套裙下包裹的圆润臀部随着手臂的书写动作微微扭动，透着一股成熟女性特有的韵味。
    “唔。”
    桌底下传来一声吞咽声。
    秦开宇低下头，只见邱晓晓那一头乌黑的长发散乱着，遮住了大半张脸，只露出那一截雪白的脖颈，正随着动作微微起伏。
    她似乎有些难受，毕竟是第一次尝试这种事情，动作生涩且毫无章法，偶尔牙齿还会不小心磕碰到，带来一丝尖锐的刺痛感。
    但这痛感非但没有让秦开宇退缩，反而像是一剂强力的催化剂，让那种背德的快意愈发猛烈。

    “表现不错。”秦开宇压低了声音，用只有两人能听到的音量夸赞道，手指顺着邱晓晓的发丝滑落，轻抚着她发烫的耳垂。
    邱晓晓身子一怔，动作明显停顿了一下，随即更加卖力起来。
    她现在既害怕被发现后的身败名裂，又贪恋着那即将到来的任务奖励，更有一种被秦开宇彻底掌控的异样安全感在心底蔓延。
    就在这时，讲台上的林芷茼写完最后一个字，转过身来。
    她推了推金丝眼镜，目光习惯性地扫视全班：“大家把书翻到第32页，这一章的案例分析很重要，秦开宇同学，你来回答一下这个问题。”
    这突如其来的点名，让原本就紧绷着神经的两人瞬间如坠冰窟。
    桌底下的邱晓晓吓得浑身一僵，整个人都凝固住了，嘴里含着的法棍面包吐也不是，吞也不是，只能瞪大着惊恐的眼睛，死死屏住呼吸。
第六十三章：林芷茼的发现
    秦开宇只觉得心脏猛地收缩了一下，那一瞬间的惊乍让头皮都微微发麻。
    但也就仅仅是一瞬，脑海中便回想起林芷茼刚刚所讲的内容。
    虽然说他刚刚一直在享受着邱晓晓的服务，但是现在的他可是有着初级过目不忘的，记忆力什么的都是大幅度的提升。
    他深吸一口气，借着课桌的遮挡，左手不但没有收回，反而带着一股不容置疑的霸道力量，稳稳按在了邱晓晓的后脑勺上。
    随后，他抬起头，迎着林芷茼那审视的目光，将林芷茼的问题给回答了出来。
    讲台上的林芷茼微微一怔，美眸中闪过一丝讶异。
    她原本点名秦开宇，只是想把他在课堂上这副心不在焉的魂给叫回来，根本没指望他能答得多完美。
    可没想到，这小子的回答竟然比她预想的标准答案还要精准。
    她推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼中的严厉消退了几分，取而代之的是一抹满意的赞赏。
    只是……
    林芷茼的眉头很快又微微蹙起。
    以前这孩子在她课上回答问题，哪次不是毕恭毕敬地站起来，甚至还有些局促不安？可今天，他竟然就这么大刺刺地坐着，身子向后倚靠在椅背上，那姿态，说好听点是松弛，说难听点，就是透着股莫名其妙的慵懒和……放肆。
    是因为昨天在自己宿舍之后，觉得和自己有了那层隐秘的关系，所以开始在课堂上也对自己没大没小了吗？
    林芷茼心中涌起一股复杂的羞恼，目光下意识地往下移了移，想要看透这小子到底在搞什么鬼。
    这一看，她才发觉不对劲的地方不止秦开宇一个。
    就在秦开宇的身旁，那个叫邱晓晓的女学生，此刻整个人都趴伏在秦开宇的怀里一动不动。
    而在林芷茼这个居高临下的角度，隐约能看到邱晓晓那微微起伏的小脑袋。
    林芷茼并非不谙世事的小女孩，虽然角度有限，但秦开宇那只有上半身露在外面、下半身却被课桌遮挡得严严实实的坐姿，以及身旁邱晓晓那几乎快要钻进桌底的诡异动作，瞬间让她联想到了某种令人面红耳赤的可能性。
    她那握着粉笔的手指猛地收紧，一瞬间，林芷茼只觉得一股荒谬感直冲脑门，震惊、羞愤、恼怒……种种情绪交织在一起，她那张向来清冷知性的脸庞上，神色变幻莫测。
    这两个学生……竟然在她的课堂上，在她的眼皮子底下，做这种不知羞的事情？！
    如果是以前，依照林芷茼严厉的性格，此刻早就拍案而起，将这两个无法无天的学生赶出教室，甚至带到教导处记过处分。
    可是现在……
    目光触及秦开宇那张脸时，林芷茼的心跳莫名漏了一拍。
    昨天在教师宿舍里发生的事情，如同电影回放般在她脑海中闪过。
    那种隐秘的关系，将她和这个胆大包天的学生缠绕在了一起。
    看着秦开宇在享受着别的女人的服务，她心里涌起的不仅仅是作为老师的愤怒，竟然还有一丝……酸涩？
    这种念头刚一冒出来，就把林芷茼自己吓了一跳。
    她深吸一口气，强行压下心头翻涌的惊涛骇浪。
    在全班几十双眼睛的注视下，她硬生生地咽下了即将冲口而出的呵斥，只是那双藏在金丝眼镜后的美眸，狠狠地瞪了秦开宇一眼。
    那眼神里包含了警告、羞恼，还有一丝只有两人能懂的复杂意味。
    她像是什么都没发生过一样，转过身去继续板书，秦开宇接收到了那记眼刀，嘴角的笑意却不仅没收敛，反而更浓了几分。
    他赌对了。
    林芷茼不敢声张，甚至为了维护这份表面的平静，还要帮他打掩护。
    这种将高高在上的美女老师拉入共犯阵营的感觉，简直比单纯的征服还要让人上瘾。
    而躲在桌底下的邱晓晓，在听到林芷茼继续讲课后，整个人像是经历了一场生死劫难，紧绷的身体瞬间软了下来，冷汗早已浸湿了她的后背。
    她原本以为这次死定了，甚至已经做好了身败名裂的准备。
    可没想到，林芷茼竟然真的没有揭穿他们？或者说真的没有发现她此刻正做的事情？
    无论哪种可能，对于此刻的邱晓晓来说，都无疑是一道免死金牌。
    那种劫后余生的庆幸，瞬间转化为了更加强烈的刺激感。
    原来，真的可以！
    在这神圣的课堂上，在老师的眼皮子底下，做这种荒唐的事情！
    一种前所未有的曾经，如同决堤的洪水般瞬间淹没了邱晓晓的理智。
    她原本还因为恐惧而有些生涩僵硬的动作，此刻变得大胆起来。
    她那双水汪汪的媚眼中闪烁着疯狂的光芒，那张樱桃小嘴像是要将所有的恐惧和兴奋都发泄出来一般，更加卖力地品尝。
    “嘶。”
    这突如其来的热情让秦开宇都没忍住倒吸了一口凉气，差点在课堂上发出声音。
    他低下头，看着桌底下那个刚才还害怕发抖、现在却如同贪吃的妖精般的小脑袋，心中暗笑。
    这女人的适应能力，还真是强得可怕啊。
    在这极致的包裹与刺激下，秦开宇那一刻的大脑几乎是一片空白，快意直冲天灵盖。
    他并没有刻意去忍耐，而是遵从了身体最本能的反应，放在邱晓晓脑后的左手猛地收紧，带着几分不容抗拒的力道，将那一股滚烫浓稠的糖浆，毫无保留地全部灌溉进了那张樱桃小嘴里。
    这突如其来的爆发让邱晓晓猝不及防。
    她那一双含情脉脉的美眸瞬间圆瞪，瞳孔剧烈收缩，整个人因为这股滚烫的冲击而猛地一怔。
    太多了……
    根本来不及反应，那灼热的糖浆就瞬间填满了她口腔的每一寸空间，甚至直冲喉管，带来一阵强烈的窒息感。
    如果是平时，她恐怕早就因为这强烈的异物感而干呕出声，或者狼狈地推开对方。
    但此时此刻，周围是一片寂静的课堂，讲台上是威严清冷的林芷茼，四周是几十名全神贯注的同学。
    恐惧如同一只冰冷的手，死死扼住了她的本能。
    她不敢发出任何一点声音，甚至不敢让身体有太大的幅度挣扎。
    邱晓晓死死地抓着秦开宇的裤腿，那张原本白皙俏丽的脸庞因为憋气和那股难以言喻的充盈感而涨得通红，眼角瞬间逼出了泪水。
    为了不让那滚烫的糖浆溢出嘴角弄脏地面被发现，她只能强忍着喉头的不适，屏住呼吸，喉咙艰难地上下滚动。
    “咕噜……”
    一声细微却在此时显得格外清晰的吞咽声，在桌底下响起。
    紧接着是第二下，第三下……
    被迫全盘接纳了秦开宇给予的一切。
第六十四章：秦开宇！你简直是胆大包天！
    直到最后一滴滚烫糖浆顺着食道滑落胃袋，那种几乎要将她淹没的窒息感才终于消退。
    邱晓晓像是经历了一场漫长的酷刑，整个人虚脱般地瘫软下来，大口大口地喘着粗气。
    她那张原本精致的妆容此刻显得有些凌乱，嘴角还残留着一丝糖浆，看起来既狼狈，又透着一股惊心动魄的美感。
    她颤抖着抬起手，胡乱地擦拭了一下嘴角，这才敢小心翼翼地缓缓抬起头来。
    那一双原本充满虚荣与傲气的美眸，此刻却是一片水雾迷蒙，看向秦开宇的眼神里，交织着幽怨、畏惧，还有一丝连她自己都未曾察觉的臣服与痴迷。
    就在她抬头的瞬间，一道只有她能看见的淡蓝色光幕，在她眼前凭空弹了出来。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    看着眼前的系统积分奖励，邱晓晓原本还在微微颤抖的身体猛地一僵，随即，一股狂喜瞬间涌上心头，将刚才那股羞涩冲淡了大半。
    四百积分！这可是四万块钱啊！
    上次自己完成了两次任务才获得了四万块而已，现在一个任务都获得了四万块，仅仅是……做了一次这种事？
    一种更加疯狂的贪婪在心底滋生。
    如果……如果还有下次呢？
    下次的积分是不是更多了？自己也可以兑换更多的钱了？
    只要完成了任务，自己就能得到想要的一切！
    林芷茼站在讲台上，虽然嘴里还在机械地讲解着PPT上的重点，但她的余光却始终时不时就偏向秦开宇。
    当她看到邱晓晓终于从桌子底下彻底直起身子，那张平时总是化着精致妆容的小脸此刻却泛着不正常的绯红，尤其是那张微微红肿的樱桃小嘴，此刻更是鲜艳欲滴。
    甚至，林芷茼敏锐地捕捉到，邱晓晓在抬头的瞬间，还下意识地伸出丁香，快速地在唇角舔舐了一下，似乎在清理什么残留的痕迹。
    “轰”的一声。
    林芷茼脑海中最后一丝侥幸彻底崩塌了。
    之前她还只是怀疑，还试图用什么邱晓晓可能只是躺在秦开宇的怀里睡着了这种自欺欺人的理由来麻痹自己。
    但现在，事实就这样红果果地摆在了眼前。
    那个邱晓晓，竟然真的在众目睽睽之下，在她的课堂上，躲在桌子底下偷吃东西！
    这简直是荒谬！无耻！无法无天！
    林芷茼深吸了一口气，狠狠地瞪了秦开宇一眼。
    那一眼，包含了太多的情绪：警告、羞恼、无奈、幽怨等等。
    下课铃声响起，讲台上的林芷茼几乎是在铃响的瞬间就停下了话头。
    “今天的课就上到这里，下课。”
    台下的学生们顿时活跃起来，收拾书本的哗啦声充斥了整个教室。
    刚刚吃饱了的邱晓晓，此刻正满面红光，像只吃饱了腥的小狐狸，整个人都要黏在秦开宇身上了。
    “亲爱的，我们去逛街吧？”
    邱晓晓抱着秦开宇的手臂，那对饱满的柔软毫无顾忌地挤压在他胳膊上，声音甜腻得能掐出水来：“我们去买点衣服，看看电影，好不好？”
    她一边说着，一边用那双水汪汪的大眼睛期待地望着秦开宇，眼神里全是讨好。
    秦开宇挑了挑眉，正要开口，一道清冷中带着几分压抑怒气的声音，传了过来：“秦开宇，你跟我来一趟办公室。”
    林芷茼这有些冷淡的声音，让周围原本准备离开的同学都愣了一下，纷纷投来好奇的目光。
    邱晓晓脸上的笑容瞬间僵住了。
    她下意识地松开了一点秦开宇的手臂，有些畏缩地看向讲台。
    难道林老师发现了？不然的话为什么叫秦开宇？
    应该不是吧，平时林老师在下了课后，也喜欢叫秦开宇去她的办公室。
    邱晓晓在心里安慰着自己。
    听到林芷茼的喊话，秦开宇没有半分迟疑，连忙起身跟了上去。
    若是放在以前，那个自卑怯懦的秦开宇，跟在林芷茼身后只怕是连头都不敢抬，目光低头走路，生怕冒犯了这位高不可攀的知性女神。
    可现在，经过了系统的洗礼，尤其是刚才在课堂上那一番惊心动魄的事后，他心中的胆气早已不可同日而语。
    秦开宇微微抬起头，目光落在了前方那道曼妙的身影上。
    林芷茼今天穿的依旧是职业套裙，收腰的设计完美勾勒出她纤细的腰肢，而那被紧致裙摆包裹着的圆润，随着她急促的步伐左右摇曳，划出一道道弧线。
    视线再往下，是一双裹着极薄黑丝的修长美腿，透着一股成熟女性独有的撩人的韵味。
    走在前面的林芷茼，只觉得背后像是有一团火在烧。
    女人的直觉向来敏锐，更何况秦开宇那两道视线简直如有实质，那目光太烫，让她浑身不自在。
    羞涩感混合着某种说不清道不明的慌乱，让林芷茼根本不敢回头。
    她紧紧抿着红唇，只能再次加快脚步，几乎是一路小跑着冲进了走廊尽头的办公室。
    回到办公室后，林芷茼深吸了一口气，努力想要找回平日里作为老师的威严，猛地转过身，美眸含怒，死死地盯着站在办公桌前的秦开宇。
    “秦开宇！你……你简直是胆大包天！”
    林芷茼的声音因为愤怒和羞恼而微微发颤，那张平日里清冷知性的脸庞此刻涨得通红，金丝眼镜后的双眼几乎要喷出火来。
    “这里是学校！是教室！讲台上还站着老师，周围还有那么多同学，你怎么敢……怎么敢做那种事情？！”
    只要一想到刚才讲台上那一瞥所见到的画面，想到邱晓晓躲在桌子底下起伏的行为，林芷茼就觉得一阵头晕目眩。
    更让她无法接受的是，这个就在昨天还跟自己有过亲密接触的男生，转眼间竟然就在她的课堂上，享受着另一个女人的服务。
    那种感觉，不仅仅是师道尊严被挑衅，更夹杂着一股连她自己都不愿意承认的酸涩与嫉妒。
    她几步走到秦开宇面前，伸出纤细的手指，恨铁不成钢地戳着他的胸口：”
    我之前是怎么跟你说的？我不是警告过你吗？让你离那个邱晓晓远一点，不要跟她扯上关系！你把我的话当耳旁风是不是？！”
    面对林芷茼疾风骤雨般的斥责，秦开宇微微垂下头，摆出一副做错事的小学生模样，委屈说道：“林老师，我……我也没办法啊。”
    “是邱晓晓她……是她非要那样的。”
第六十五章：那你能不能帮我？
    秦开宇叹了口气，声音越发显得可怜巴巴：“我真的是拗不过她，想推开她又怕伤了她自尊，只能……只能由着她了。”
    他这番话把自己摘得干干净净，仿佛刚才那个一脸享受、按着邱晓晓脑袋的人根本不是他一样。
    “被迫？”
    听到秦开宇这番推脱之词，林芷茼气极反笑。
    她那双美眸狠狠地剐了他一眼，胸口因为剧烈的情绪起伏而在职业装下划出惊心动魄的弧度。
    “我看你在课堂上的表情，那一脸陶醉的样子，可半点都不像是被迫的啊！
    “林芷茼咬着银牙，声音里带着一股难以掩饰的酸意，说道：“怎么？现在到我面前就开始装无辜了？”
    秦开宇眨了眨眼，见装可怜这招被识破，索性也不装了。
    他微微凑近了些，压低声音，带着几分男人的无赖和小得意说道：“林老师，我也是个正常的男人啊。那种情况下……我能怎么办？我也很难忍的好不好。”
    “你——！”
    林芷茼没想到秦开宇竟然如此不知羞，当着她的面就敢把那种感受说出口。
    刹那间，一股滚烫的热浪顺着她的脖颈直冲耳根，原本清冷知性的脸庞瞬间红得像是要滴出血来。
    她羞恼地跺了下脚，嗔怒道：“闭嘴！谁问你感受了！你不知羞！”
    看着眼前的林芷茼此刻却像个被调戏了的小女生一样满面娇羞，秦开宇只觉得心头一阵火热。
    刚才在课堂上积攒的躁动，加上此刻林芷茼这副羞态，让他那原本因为自卑而弯曲多年的脊梁骨，彻底挺直了。
    强提着一口气，秦开宇并没有像往常那样后退认错，反而在林芷茼震惊的目光中，猛地跨前一步。
    他张开双臂，带着一股不容拒绝的霸道，直接将面前这具散发着淡淡馨香的娇躯拥入了怀中。
    “呀！”
    林芷茼惊呼一声，身体瞬间僵硬。
    感受到秦开宇宽阔胸膛传来的热度和力量，她的大脑出现了一瞬间的空白。
    反应过来后，她慌乱地伸出双手，抵在秦开宇的胸口轻轻推操着，语气里满是惊慌与羞愤：“秦开宇！你……你干什么？这里是办公室！快放开我！”
    秦开宇看着林芷茼，说道：“林老师，你忘了吗？你昨天可是答应过我的……我可以继续亲你的。”
    林芷茼偏过头去，不敢看他那双灼热的眼睛，赌气般地说道：“去找你的邱晓晓啊！去亲你的邱晓晓去！别来碰我！”
    这话一出口，连林芷茼自己都愣了一下。那话语里浓得化不开的醋意，简直酸得让人倒牙。
    “我不去找她。”
    “我喜欢的是林老师你。”
    话音落下的瞬间，秦开宇没有给林芷茼任何反应的时间，便朝着她吻了过去。
    “唔——！”
    林芷茼的美眸瞬间睁大，她下意识地想要挣扎，那双纤细的手抵在秦开宇的肩头用力推拒，然而，她的这点力气显得如此微不足道。
    秦开宇疯狂地品尝着属于这位成熟女教师特有的甘甜与芬芳。
    那一瞬间，林芷茼只觉得脑海中炸开了一朵烟花，原本推拒着他肩膀的双手渐渐失去了力气，最后只能无力地攀附在他的衣襟上。
    秦开宇抱着她柔软的身躯倒在了沙发上，直到吻到林芷茼快要没气了，才恋恋不舍地松开她。
    林芷茼大口地呼吸着新鲜空气，那张知性美丽的脸庞上，红潮未褪，美眸中水光潋滟，既有羞愤，又有几分迷醉。
    她看着眼前这个正凝视着自己的秦开宇，简直不敢相信他就是自己之前认识的那个连跟女生说话都会脸红的秦开宇。
    他刚才……竟然敢这么对自己！
    “谁让你这么吻我的！”林芷茼缓过气来，声音带着一丝不易察觉的颤抖，她用力推了秦开宇一下，想要从他怀里挣脱。
    秦开宇带着一丝得逞的笑意，说道：“林老师，你明明也很喜欢，不是吗？
    e“你……你胡说！”林芷茼心头一慌，像是被踩了尾巴的猫，声音陡然拔高，却因为底气不足而显得有些色厉内荏，嗔道：“我才不喜欢！你快放开我！”
    看着她这副模样，秦开宇心中的恶作剧念头与征服欲交织在一起。
    他知道，对付林芷茼这种外冷内热、极度爱面子的知性女人，必须用更直接、更让她无法抗拒的方式，才能彻底击溃她的心理防线。
    他的脑海中，一个大胆至极的任务念头一闪而过。
    【任务发布：对秦开宇说道：“既然你那么喜欢我，那你能用嘴帮我么？”
    并成功。】
    【任务失败后将会受到惩罚：卸掉衣服，用能用的每一处帮助秦开宇解决。
    y。几乎是在秦开宇心念一动的瞬间，正奋力挣扎的林芷茼身体猛地一僵。
    那道任务提示框，就那样突兀地悬浮在她眼前。
    上面的每一个字，都像是一把烧红的烙铁，狠狠地烫在她的视网膜上，让她的大脑瞬间一片空白。
    让秦开宇用……用嘴……
    这个念头如同惊雷在她脑海中炸开，让她整个人都懵了。
    而当她的目光触及那令人头皮发麻的失败惩罚时，一股彻骨的寒意伴随着极致的羞涩感，瞬间从脚底板窜到了天灵盖。
    卸衣服，用能用的每一处……
    那意味着什么，她不敢深想，光是想象一下那个画面，就足以让她羞愤欲死。
    林芷茼的内心正在进行着天人交战。
    理智告诉她，绝对不能说出那种话，那是她作为人师、作为妻子的底线。
    可是一看到那恐怖的失败惩罚，她的勇气就瞬间土崩瓦解。
    时间一分一秒地过去，每一秒对林芷茼而言都是煎熬。
    最终，那恐怖的惩罚压垮了她所有的防线。
    她不敢去看秦开宇的眼睛，深吸了一口气，像是用尽了全身的力气，紧紧闭上眼睛，声音细若蚊纳，小声说道：“既然……既然你那么喜欢我，那……那你能用嘴帮我么？”
    这句话说完，林芷茼感觉自己全身的力气都被抽空了，整个人都快要燃烧起来。
    她不敢想象自己竟然真的说出了这种话，这完全颠覆了她三十一年来的认知与坚守。
    这种话，她连自己的丈夫，都没对他说过。
    秦开宇闻言，身体猛地一震，随即心脏狂跳起来，下意识地追问道：“林老师……我……我真的可以么？”
    听到秦开宇的问话，林芷茼羞愤欲死，她用力地咬了咬自己娇艳的红唇，仿佛是为了给自己增加一点勇气，偏过头，露出一截雪白而泛着红晕的脖颈，声音带着一丝豁出去般的自暴自弃和浓浓的酸意：
    “邱晓晓愿意用嘴帮你，证明她喜欢你……那你……能不能帮我？”
第六十六章：我当然愿意！
    秦开宇重重地点了点头，声音里是压抑不住的兴奋与激动：“我当然愿意！”
    林芷茼听到这毫不犹豫的回答，心跳得如同擂鼓，紧紧闭着的眼睫不住地颤抖，索性就这么破罐子破摔地躺在沙发上，任由事态发展。
    秦开宇深吸了一口气，目光落在她那双被黑丝包裹的修长美腿上，缓缓伸出手。
    当他触碰到丝滑的布料时，林芷茼的身体猛地一颤，几乎是本能地伸手按住他的手，声音带着羞恼的轻颤：“你……你干嘛！”
    秦开宇的动作顿了顿，抬起头，眼神无辜又理所当然地说道：“林老师，你也不想这漂亮的丝袜等会儿粘上岩浆吧？”
    听到岩浆两字，林芷茼的小脸轰的一下，红得几乎能滴出血来，她咬着唇，最终还是无力地松开了阻拦的小手，将脸埋进了沙发柔软的靠枕里，不敢再看秦开宇一眼。
    得到了默许，秦开宇不再迟疑。
    他小心翼翼地握住林芷茼精致的脚踝，将细高跟鞋褪下，然后缓缓地、一寸寸地将那层薄如蝉翼的黑丝从她光洁如玉的美腿上卸下来。
    随着黑丝的褪去，一双完美无瑕的玉足呈现在他眼前，脚趾圆润可爱，透着健康的粉色。
    秦开宇像是捧着稀世珍宝一般，将那还带着林芷茼体温与芬芳的丝袜凑到鼻尖，深深地嗅了一口。
    那股混杂着高级香水与女性体香的独特味道，仿佛最烈的催化剂，让他一阵头晕目眩。
    他抬起头，目光灼灼地看着沙发上鸵鸟般不敢动弹的林芷茼，赞叹道：”
    林老师……好香啊。”
    这句赞叹，让林芷茼的身体绷得更紧了。
    她感觉自己就像砖板上的鱼，所有的羞涩与不堪都被这个比自己小了十多岁的学生尽收眼底，偏偏自己还无法反抗，甚至……心底深处还升起一丝奇异的战栗与期待。
    秦开宇欣赏着她羞愤交加却又无力反抗的模样，心里也是得到了前所未有的满足。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     他欣赏着眼前这惊心动魄的美景，林芷茼那双平日里总是穿着丝袜的长腿，此刻毫无遮挡地呈现在他面前，肌肤细腻如上好的羊脂白玉，在光线下泛着诱人的光泽。
    秦开宇带着一丝微不可查的颤抖，将那条薄薄的职业短裙缓缓向上推起。
    随着裙摆的升高，一片纯白色的蕾丝边缘悄然探出，紧接着，那包裹着丰腴曲线的内裤便完整地呈现在了他的眼前。
    林芷茼眼睁睁地看着这一切的发生，羞涩感如同潮水般将她淹没，一张知性美丽的脸庞此刻已经红得能滴出血来。
    她从未想过，自己有一天，会将这里毫无保留地展现给自己的学生。
    秦开宇的呼吸变得粗重起来，他能清晰地闻到从林芷茼身上散发出的，那成熟女性独有体香的迷人气息。
    他轻轻勾住那片薄如蝉翼的布料，然后缓缓地将其从那具完美的身躯上卸下。
    当最后一道屏障消失，林芷茼下意识地并紧了双腿，身体因为极致的羞涩而蜷缩起来，像一只受惊的小鹿。
    她将脸深深埋进沙发的靠枕里，仿佛这样就能逃避眼前这令人无地自容的现实。
    秦开宇的目光如同被磁石吸引，牢牢地锁定了那片从未被外人窥探过的水帘洞。
    他深吸一口气，然后缓缓低下头，当他温热的呼吸轻轻拂过那片敏锐的肌肤时，林芷茼的身体猛地一颤，喉咙里溢出一声压抑不住的哼唧。
    紧接着，一种前所未有、如同电流般窜遍全身的奇异触感，让她的大脑瞬间一片空白。
    “不，不要。”林芷茼下意识地扭着身子，想要躲避，但那双原本用来推拒的手，却不知何时已经无力地抓住了沙发垫。
    理智在崩塌，羞涩心在哀嚎，可身体却背叛了她的一切意志。
    秦开宇没有理会她那软弱无力的抗拒，他像一个虔诚的朝圣者，又像一个贪婪的探险家，用最直接的方式，探索着这片水帘洞。
    林芷茼只觉得自己的世界在天旋地转，办公室窗外明媚的阳光、桌上整齐的文件、空气中飘散的墨香……所有的一切都在迅速远去。
    她的感官被无限放大，所有的感知都聚焦在了那一点之上，她猛地翻起了白眼，大脑中一片空白，几乎要晕厥过去。
    快乐与羞涩感交织在一起，让她下意识地迅速伸出一只手死死捂住自己的小嘴，生怕那抑制不住的声音会从喉咙里泄露出来，传到办公室门外。
    那是一种她从未体验过的感觉，比以往任何一次都要强烈，都要让她失控。
    秦开宇感受着水帘洞中传来的湿润与温热，以及林芷茼那剧烈到近乎痉的反应，心中那股征服的渴望得到了空前的满足。
    他能感觉到，这位平日里清冷知性的美女老师，此刻在他的面前，已经彻底卸下了所有的伪装与防备，展现出了最真实、最脆弱的一面。
    他的动作没有停下，反而像是找到了宝藏的入口，开始更加深入地冒险探索起来。
    每一次的探入与搅动，都像是在林芷茼的灵魂深处点燃一丛丛火焰，让她在羞涩的深渊与极乐的云端之间反复沉醉。
    秦开宇没玩多久，张口附上那水帘洞，品尝着其中的岩浆，这还是他第一次尝这个岩浆的味道，此刻心里激动兴奋无比。
    那是一种带着些许咸腥却又无比独特的味道，混合着女性特有的馥郁气息，瞬间充斥了他的口腔。
    秦开宇的动作虽显生涩，却带着一股不知餍足的贪婪。
    此刻，不仅秦开宇心里激动兴奋，林芷茼也是兴奋激动无比。
    这也是她第一次被男人这么品尝。
    哪怕是结婚多年，丈夫也从未对她做过如此亲密的事情，她死死咬着手背，试图堵住喉咙里那些即将溢出的歌声，但那一声声压抑不住的鼻音，在静谧的办公室里显得格外清晰撩人。
    就在她沉心于秦开宇对她的服务，理智即将彻底断线的那一刻一一“叮铃铃——！！！”
    一阵突兀而尖锐的手机铃声，猛地划破了办公室内旖旎迷醉的氛围。
    林芷茼浑身像是触电般猛地一怔，原本因动情而迷醉的双眼瞬间瞪大，瞳孔剧烈收缩。
    那铃声就像是一盆冰水，兜头浇下，瞬间唤回了她几分游离的理智。
    她慌乱地想要并拢双腿，却发现秦开宇根本没有停下的意思，甚至因为这突如其来的干扰，他的品尝反而变得更加用力且肆无忌惮，像是带着某种报复性的占有。
    “唔，停，停下……”林芷茼一边喊着，艰难的拿出一旁的手机，当看清屏幕上跳动的那个备注名字时，林芷茼的心脏猛地漏跳了一拍。
    屏幕上赫然显示着两个字——【老公】。
第六十七章：我老公的电话
    “是，是我老公……”林芷茼的声音带着显而易见的颤抖和惊恐，她伸手推着秦开宇的脑袋，语气里近乎哀求，喊道：“开宇，别，别吃了，快起来……”
    然而，秦开宇对林芷茼那带着哭腔的哀求置若罔闻。
    那尖锐的铃声非但没有让他停下，反而像是一种挑衅，一种刺激他的号角。
    他非但没有退缩，反而抬起头，眼神盯着林芷彤，那眼神中充满了不霸道和一丝玩味。
    他仿佛在用眼神告诉她：现在，你是我的。
    随即，在林芷茼惊恐放大的瞳孔中，他再一次俯下身，品尝的比之前更加猛烈、更加肆无忌惮。
    林芷茼浑身一怔，大脑中“嗡”的一声，所有的思绪都被这突如其来的强烈快乐粉碎。
    羞涩、恐惧、以及那背德的快意如同三股洪流，让她几乎要在这矛盾的漩涡中彻底沉醉。
    她绝望地发现，自己根本无法阻止这个胆大包天的秦开宇。
    而那该死的手机铃声，就像是催命的符咒，依旧在锲而不舍地响着，每一次震动都像是在敲打她紧绷的神经。
    怎么办？怎么办？！
    关机？不，那只会让丈夫更加怀疑。
    林芷茼的脑子乱成一团浆糊，她甚至产生了一个荒唐的念头，就这么装作没听见，任由它响到天荒地老。
    可理智告诉她，这是不可能的。
    冷汗顺着她的鬓角滑落，在电话铃声和秦开宇带来的双重刺激下，林芷茼感觉自己快要疯了。
    最终，一种破罐子破摔的疯狂攫住了她。
    她颤抖着伸出手，不是去推秦开宇，而是轻轻按住了他的后脑勺，用一种近乎气音的、带着哭腔的哀求叮嘱道：“你，你动静小一点……”
    这句话仿佛抽干了她全身的力气，也彻底碾碎了她作为人师、作为妻子的最后一道防线。
    说完，她不再犹豫，颤颤巍巍地划开了接听键，将冰冷的手机屏幕贴在了滚烫的耳边。
    电话接通的瞬间，丈夫那极不耐烦的、带着怒意的声音猛地传了过来。
    “林芷茼！你在干什么？半天不接电话，死了吗？！”
    丈夫熟悉的声音在耳边炸响，可水帘洞却正被自己的学生用最亲密的方式对待着。
    这种极致的、荒谬的割裂感，带来了一种前所未有的、仿佛行走在刀尖上的恐怖刺激。
    林芷茼的身体因为这强烈的刺激而剧烈地抖起来，她死死咬住自己的下唇，才没有让那几乎要冲破喉咙的歌声泄露出来。
    她能清晰地感受到秦开宇的每一次品尝，都在刺激着她的灵魂上。
    温热的呼吸和触感……
    所有的一切都通过神经末梢，汇聚成一股股足以将她理智烧毁的电流，在她全身中疯狂窜动。
    “我，我刚才在在洗手间，没听见……”林芷茼的声音抖得不成样子，她只能用尽全力，让自己的声线听起来尽量平稳。
    “借口！我看你就是越来越不把我放在眼里了！”电话那头的男人根本不听她的解释，纯粹是在发泄着无名的怒火，吼道：“我告诉你，这日子你要过就过，不过就给我滚蛋！”
    刻薄的咒骂穿过听筒，扎在林芷茼的心上。
    若是往常，她或许会感到屈辱和心寒。
    但此刻，这些恶毒的言语却仿佛变成了最猛烈的催化剂。
    丈夫的漠不关心和羞辱，与秦开宇那全心投入的、带着近乎虔诚的品尝，形成了无比鲜明而讽刺的对比。
    一股难以言喻的报复性快意，从她心底最阴暗的角落里滋生出来。
    凭什么？
    凭什么自己要忍受这样的婚姻？
    凭什么自己要被他这样理所当然地辱骂？
    而这个比自己小了十多岁的男孩，却能给予她丈夫从未给过的快乐。
    这个念头一起，林芷茼的身躯更加的配合。
    她不再反抗，甚至在潜意识里开始配合。
    秦开宇立刻就感受到了她的变化，他能感觉到林芷茼的身躯不再是僵硬的，而是开始微微地配合，那水帘洞也仿佛在无声地邀请他冒险探索得更深。
    “听见没有！我在跟你说话！”丈夫久久没得到回应，不耐烦地咆哮道。
    “听，听见了……”林芷茼猛地回过神，喉咙里溢出一声短促而压抑的鼻音，她慌忙用一句卑微的回应掩盖过去。
    这种感觉……太刺激了，太兴奋了！
    她的意识在天堂与地狱之间反复横跳，身体的每一个细胞都在叫嚣着。
    终于，电话那头的男人似乎骂累了，烦躁地“啧”了一声，不带任何感情地说道：“行了！挂了！”
    “嘟——”电话被粗暴地挂断，忙音在耳边响起。
    办公室里，瞬间恢复了令人心跳加速的安静，只剩下秦开宇不知展足的品尝声，以及林芷茼那再也无法抑制的、如同小猫般细碎又勾人的呼息。
    林芷茼松了一口气，紧绷的神经骤然一松，那只握着手机的手无力地垂下，冰冷的机身滑落在柔软的沙发上，没有发出一丝声响。
    再也没有了任何顾忌，那带着报复性的疯狂彻底占据了她的心神。
    凭什么？凭什么自己要在那段令人室息的婚姻里枯萎，却不能尽情享受？
    升起这股念头后，林芷茼不再反抗，那双原本还带着一丝挣扎，此刻彻底放松，发出热烈的邀请。
    她彻底沉浸在了秦开宇的服务之中。
    她能清晰地感觉到秦开宇的投入，那种近乎虔诚的专注，是她从未在丈夫身上感受过的珍视。
    终于，在一阵急促的、几乎要让她崩溃的快乐中，林芷茼的身躯猛地绷成了一张完美的弓。
    她雪白的脚趾蜷缩起来，喉咙深处溢出一声如泣如诉的歌声，双眼向上一翻，视线里的一切都化作了炫目的白光。
    短暂的空白过后，积蓄已久的岩浆如同冲破堤坝的洪流，尽数喷洒而出。
    温热的浪花溅落在秦开宇的脸上，那是一种极致释放后的快乐。
    秦开宇的品尝停了下来，他缓缓抬起脸庞，湿漉漉的，一双漆黑的眸子亮得惊人。
    他就那样仰着头，带着一丝满足的笑意，静静地凝视着沙发上仍在微微抖的林芷茼。
    那道目光，如同一束滚烫的光，瞬间将林芷茼从快乐拉回了现实。
    她迷醉的眼神重新聚焦，当看清秦开宇脸上的狼藉，以及他那充满了占有意味的眼神时，一股难以言喻的羞涩如同潮水般将她淹没。
第六十八章：你真是秦开宇么？
    自己竟然被秦开宇……还让他……
    “你看我干什么啊！”林芷茼的脸颊红得能滴出血来，她又羞又恼，想也没想，便伸出那只精致小巧的玉足，带着一丝娇嗔的力道，轻轻踹在了秦开宇的肩膀上。
    “赶紧……赶紧用纸把你脸擦干净！”
    秦开宇嘿嘿笑了笑，从茶几上抽了几张纸，慢条斯理地将脸上残余的岩浆擦干净。
    他没有立即起身，反而好整以暇地欣赏着林芷茼那副羞愤交加、雪肌泛红的迷人模样，像是在回味一道绝世佳肴。
    直到林芷茼羞得快要钻进沙发缝里，他才心满意足地躺在她的身边，将她那绵软无力的身躯一把抱进了怀里，在她那因为急促呼吸而微微张开的小嘴上，重重地啄了一下。
    “离我远远的，臭臭的！”林芷茼美眸圆瞪，既羞且怒，用尽全身力气想要推开他，声音却软得像是在撒娇。
    秦开宇非但不退，反而将她抱得更紧，将脸埋在她的颈窝间深深地吸了一口气，在她耳边笑道：“这可是林老师你自己的味道啊，怎么会臭呢？我闻着香香的。”
    这句话如同一道电流，让她闻言小脸更红了，热得仿佛能煎熟鸡蛋。
    正因为是她自己的味道，那种带着羞耻印记的独特气息，才让她更加无地自容。
    “你……你快放开我！无赖！你这个混蛋！”林芷茼的挣扎显得如此苍白无力，那点力道落在秦开宇身上，更像是欲迎还拒。
    她的身躯还沉浸在方才那场快乐中，提不起一丝力气。
    “林老师，你的身躯可比你的嘴诚实多了。”秦开宇的嘴角勾起一抹得意的弧度，他能清晰地感受到怀中这具成熟娇躯的轻微战栗，以及那隔着薄薄衣料传递过来的惊人热度。
    “你丈夫……他也这样让你快活过吗？”
    这句话，如同最锋利的尖刀，精准地刺入了林芷茼心中最柔软也最屈辱的地方。
    丈夫那张冷漠的脸，电话里那刻薄的咒骂，与眼前秦开宇专注而热烈的探索形成了天壤之别。
    一边是让她在婚姻的坟墓里枯萎的丈夫，另一边是让她品尝到快乐的学生。
    巨大的讽刺与委屈涌上心头，林芷茼的挣扎瞬间停止了。
    她像是被抽干了所有力气，软软地靠在秦开宇的怀里，眼眶一热，一滴晶莹的泪珠不受控制地从眼角滑落，浸湿了沙发。
    看着林芷茼这副梨花带雨、可怜兮兮的模样，秦开宇心中那股征服的快意不知不觉间被一丝心疼所取代。
    他收紧了手臂，将那具绵软芬芳的身躯更紧地抱在怀里，柔声说道：“林老师，以后你的快乐，由我来负责，如何？”
    这句话像一道温热的电流，瞬间击中了林芷茼最脆弱的神经。
    她闻言浑身一颤，惊讶地抬起泪眼朦胧的眸子看着秦开宇，那张年轻却写满霸道与认真的脸庞，让她一时间有些失神。
    负责她的快乐……
    这是何等狂妄又何等诱人的承诺。
    她的丈夫，只会用最刻薄的语言来指责她，用最冷漠的态度来忽视她，从未问过她是否快乐。
    而眼前这个比她小了整整一轮的学生，却在用最直接的方式让她品尝到快乐后，对她说出这样的话。
    巨大的荒谬感与一丝无法抑制的心动交织在一起，让她心乱如麻。
    她下意识地咬住了自己娇艳的红唇，声音带着自己都未察觉的颤抖，艰涩地说道：“可是……我们的身份……”
    老师和学生，已婚和未婚……这之间隔着的是万丈深渊。
    “怕什么？”秦开宇将脸埋在她的颈窝，嗅着那令他沉醉的成熟馨香，小声说道：“又不会有人知道。”
    这句轻飘飘的话，却带着致命的魔力。
    是啊，不会有人知道的。
    在这间小小的办公室里，她可以暂时抛却那个在失败婚姻中挣扎的妻子身份，抛却那个为人师表的端庄面具，只是一个被渴望、被珍视的女人。
    这个念头一旦滋生，便如同藤蔓般疯狂地缠绕住她的心脏。
    林芷茼所有的挣扎与抗拒，在这一刻都烟消云散。她没有说话，没有拒绝，也没有答应，只是将自己滚烫的脸颊，轻轻地靠在了秦开宇坚实而温暖的胸膛上，静静地听着他那强健有力的心跳声。
    这具年轻的身体，比她那个所谓丈夫的怀抱，要温暖太多太多了。
    秦开宇一边抱着林芷茼柔软的身躯，一只手忍不住在她那脱了丝袜的光洁玉腿上轻抚着，那细腻滑嫩的触感，让他有些爱不释手。
    林芷茼感受到秦开宇在她腿上轻抚的手，身体微微一颤，过了许久，她才把滚烫的脸颊埋在秦开宇的怀里，闷闷地小声说道：“你个小坏蛋……就是贪图我的美色。”
    这声音里带着一丝认命般的娇嗔，早已没了先前为人师表的清冷。
    “反正你丈夫不贪图，就让我来贪图呗。”秦开宇理直气壮地说道，言语间充满了不加掩饰的占有欲。
    听到这句话，林芷茼的身子猛地一僵。
    她怔怔地抬起头，望着秦开宇的脸，怎么也无法将他同过去那个见到自己就脸红、说话都结巴的内向学生联系在一起。
    她惊讶地问道：“你……你真是秦开宇么？”
    “当然是我，林老师。”秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，低头凑到她的耳边，笑着说道：“怎么？难道你更喜欢以前那个连正眼看你都不敢的秦开宇？”
    他的声音带着致命的磁性，继续蛊惑道：“可是……那个秦开宇，可没法像刚才那样，让林老师你那么快乐，不是吗？”
    “你……”
    这句话像是一道电流，瞬间击中了林芷茼的软肋。
    粗俗，直接，却又一针见血。
    一股巨大的羞耻感混合着无法否认的战栗席卷了她。
    她根本无法反驳，那前所未有的极致快乐，此刻仿佛还在四肢百骸里回荡，与丈夫多年来的冷漠形成了最讽刺的对比。
    她无力地将头偏向一旁，躲避着他那过于灼热的视线，声音弱得像是叹息：
    “你变了……”
    “人总是会变的。”秦开宇将她抱得更紧了些，那只作乱的手顺着她大腿的曲线缓缓向上，柔声说道：“特别是当他找到了……自己真正想要的东西。”
第六十九章：天你想都别想了
    林芷茼被他这句充满了暗示性的话和大胆的动作给震住了，一时之间竟说不出话来，只能任由那只手在自己美腿上轻抚，带来阵阵让她心悸的震栗。
    秦开宇见她那副任君采撷的迷离模样，心头一热，俯下身在她耳边，用只有两人能听见的声音继续引诱道：“林老师，我刚刚帮你了，你能不能……也帮帮我？”
    这句话如同一颗石子投入平静的湖面，瞬间让林芷茼从那短暂的迷失中惊醒。
    她的脸颊“轰”的一下，从脖颈红到了耳根，又羞又气地嗔道：“我才不帮你！刚刚邱晓晓不是已经帮过你了？我才不帮！”
    话一出口，她自己都愣住了。
    这带着浓浓酸意和娇嗔的话，哪里还有半分老师的端庄，分明就像是……就像是吃醋的妻子在向丈夫撤娇。
    秦开宇也敏锐地捕捉到了她话语里的醋意，嘴角的笑意更深了。
    此刻的林芷茼，比平日里那副清冷知性的模样，更多了几分动人的烟火气。
    “哦？林老师这是在吃醋吗？”他故意贴得更近，灼热的呼吸尽数喷洒在她敏感的耳廓上，满意地看到她浑身一颤。
    “谁……谁吃醋了！你少胡说八道！”林芷茼又羞又恼，想要推开他，可身体酸软得提不起半点力气，那点推拒的动作落在他眼中，更像是欲迎还拒。
    “好，你没吃醋。”秦开宇顺着她的话说下去，语气却愈发暧昧，那只手也终于不再试探，而是大胆地覆上了她的小腹，隔着薄薄的衬衫，仿佛能感受到内里的温热，柔声说道：“可她是她，你是你，怎么能一样呢？”
    他低下头，目光灼灼地凝视着她那双躲闪的、水光激滟的美眸，继续说道：
    “对我来说，感觉完全不一样。我现在……只想让林老师你帮我。”
    只想让你帮我……
    这几个字像是一道魔咒，精准地击中了林芷茼心中最柔软、最渴望被填满的角落。
    丈夫的冷漠，婚姻的不幸，在此刻都化作了背景板。
    眼前秦开宇那毫不掩饰的渴望，让她产生了一种被珍视、被需要的巨大满足感。
    她知道这是错误的，是背德的，是玩火自焚。
    可那焚身的火焰，却带着令人无法反抗的温暖与快乐。
    眼看着林芷茼那迷醉闪躲的眼神，和那因为自己的话而微微抖的成熟身躯，秦开宇知道，火候到了。
    他正要俯身，用行动来索取自己应得的奖赏，却看到林芷茼那双水光激滟的美眸中，忽然闪过一丝复杂而清明的情绪。
    那是一种混杂着怜惜、疼爱的光芒。
    她就要沦陷的身体忽然绷直了些许，用一种近乎梦呓的声音说道：“不行……
    Fe秦开宇的动作一顿。
    “你刚刚才……交代过，”林芷茼的脸颊红得像是晚霞，她不敢看秦开宇的眼睛，声音细若蚊纳，小声说道：“虽然年轻，但也得注意身体。以后……以后我们再说。”
    这突如其来的关心，让秦开宇有些错愕。
    他预想过她的半推半就，甚至是羞愤的抗拒，却唯独没料到会是这样一句温柔的叮嘱。
    秦开宇心头一荡，非但没有就此罢手，干脆整个人都贴了上去，将头埋在她的颈窝间，撒娇似的蹭了蹭，声音带着一丝委屈的鼻音：“林老师，你就帮帮我嘛，我现在就想让你帮。”
    温热的呼吸喷洒在肌肤上，林芷茼浑身都软了，那点好不容易筑起的理智防线瞬间摇摇欲坠。
    但她还是咬着牙，摇着头，用最后的气力坚持着：“不行，不行……身体最重要。”
    见林芷茼始终不愿意松口，秦开宇眼中的灼热慢慢褪去，取而代之的是一种毫不掩饰的失望。
    他微微撤开身子，垂下眼帘，浑身都散发着失落的气息。
    这副模样，比任何强硬的逼迫都更能击穿林芷茼的心防。
    她心中最柔软的那一块地方，被这股失落狠狠地刺痛了。
    一声几不可闻的轻叹从她唇间溢出，带着认命，也带着一丝她自己都未曾察觉的宠溺。
    在秦开宇诧异的目光中，林芷茼伸出那只微微颤抖的柔美，轻轻握住了他那只刚刚还在自己腿上作乱的手。
    然后，她拉着他的手，缓缓地、坚定地，覆盖在了自己馒头之上。
    隔着薄薄的衬衫，那惊人的柔软与弹性，瞬间透过掌心，传遍了秦开宇的全身。
    “你别这么急……”
    林芷茼的脸颊滚烫，她把头埋进秦开宇的胸膛，声音闷闷地，带着一丝娇嗔的埋怨，说道：“……我又不会跑了。”
    秦开宇的呼吸猛地一滞，所有的失望瞬间烟消云散，取而代之的是一股更加强烈的满足。
    他轻轻地接了一下，感受着那触感。
    林芷茼浑身一怔，却没有推开他。
    这种默许，是一种比刚刚更深层次的接纳。
    她不再只是被动地承受，而是开始主动地安抚，主动地给予。
    秦开宇心满意足地叹了口气，不再提刚才的要求，只是将她更紧地拥在怀里，享受着掌心传来的美妙触感，以及怀中这具成熟娇躯的温软芬芳。
    办公室里寂静无声，只有两人交织在一起的、渐渐平复的呼吸声。
    林芷茼静静地靠在他的怀里，感受着他手掌的温度，感受着他强健有力的心跳，一种前所未有的安心感，竟慢慢地驱散了心中所有的屈辱与不安。
    仿佛这个温暖的怀抱，才是她真正的归宿。
    秦开宇轻轻的接着馒头，突然又小声的在林芷茼耳边说道：“林老师，我身体很好的，要不……”
    他的话还没说完，林芷茼的美眸便娇媚地瞪了他一眼，说道：“今天你想都别想了。”
    秦开宇见实在是没办法，今天他的任务次数用完了，又不能发布任务，只能叹息一声，目光在她那已被褪下的内裤上落下。
    那片纯白色的蕾丝静静地躺在深色的沙发缝隙边，林芷茼顺着他的目光看去，当看到自己那片最后的遮羞布时，整张脸颊的热度再次攀升。
    就在她羞得想找个地缝钻进去的时候，秦开宇却松开了在她馒头的手，俯身将那片小小的蕾丝内裤捡了起来。
    “你……你干什么！”林芷茼的心猛地一跳，声音都变了调。
    秦开宇没有回答，只是将那片还带着她体温与独特芬芳的布料，放在鼻尖下，闭上眼睛，深深地吸了一口气。
    那副沉醉的、贪婪的模样，比任何露骨的言语都更让林芷茼感到羞耻与心慌。
    “真香……”他睁开眼，眼底是毫不掩饰的占有欲，随即，在林芷茼惊骇的注视下，他竟将那片内裤整齐地叠好，塞进了自己的裤子口袋里。
第七十章：明天给你买一双新的
    “你……你这个无赖！快还给我！”林芷茼彻底慌了，伸手就去抢，可她浑身酸软，那点力气在秦开宇看来，无异于小猫伸爪。
    秦开宇轻松地攥住她作乱的手腕，将她重新拉入怀中，紧紧抱住，轻笑说道：“不还。这是林老师给我的纪念品，我想你的时候，就拿出来闻一闻。”
    “你……你混蛋！”林芷茼羞愤欲绝，挣扎着捶打他的后背，可那点力道却软绵绵的，更像是情侣间的打情骂俏。
    然而，秦开宇似乎觉得这还不够。
    他的目光在林芷茼那张红得能滴血的俏脸上逡巡片刻，随即又落向了被揉成一团的黑色丝袜上。
    秦开宇松开一只抱着她的手，将那团黑色的丝袜也一并捡了起来，打算跟那片小小的蕾丝一起，收为自己的战利品。
    “不，不要！”
    这个动作终于让林芷茼反应了过来。
    一股不知从何而来的力气让她猛地从他怀里挣脱出些许，红着眼，急切地看着秦开宇，声音带着哭腔和一丝哀求与娇媚：“那个……你，你把这个还给我，好不好？”
    见秦开宇只是拿着丝袜，饶有兴致地看着自己，并不说话，林芷茼的心更慌了。
    她咬着丰润的下唇，像是下定了极大的决心，用细若蚊纳的声音，小声地商量道：“这样……我明天……明天给你买一双新的，干净的，好不好？你把这两个……还给我……”
    说完，她便垂下头，滚烫的小脸埋了下去，不敢再看秦开宇的眼睛。
    这番话语，已经不是抗拒，而是一种妥协与交换。
    她已经默认了秦开宇对她物品的占有，只是想保留最后一点点尊严。
    然而，秦开宇却残忍地打破了她的幻想。
    他将那团柔软的黑丝放在鼻尖轻轻嗅了一下，然后抬起头，迎着林芷茼那惊慌失措的目光，摇了摇头，嘴角勾起一抹不容置喙的坏笑。
    “不要。”
    他的回答干脆利落，斩断了林芷茼所有的念想。
    “我就要这俩。”
    林芷茼瞪着秦开宇气鼓鼓的说道：“你再不还给我，我就，我就生气了！”
    秦开宇看着林芷茼那气鼓鼓的模样，非但没有感到一丝一毫的畏惧，反而觉得心头一阵火热。
    此刻的林芷茼，哪还有半分平日里为人师表的端庄清冷。
    她衣衫凌乱，俏脸泛着极致快乐后的绯红，一双水光激滟的美眸嗔怒地瞪着他，红润的嘴唇微微嘟着，这副模样，非但没有半分威慑力，反而像只炸了毛却毫无攻击力的小奶猫，平添了几分令人心痒的娇憨。
    “哦？生气了？”秦开宇嘴角的坏笑愈发明显，他捏着那团柔软的黑丝，故意又在鼻尖闻了一下，才懒洋洋地说道：“我好怕啊，林老师。”
    “你！”林芷茼被他这副无赖到极点的样子气得胸口起伏，那句“生气了”的威胁，在此刻显得如此苍白可笑。
    秦开宇却不给她继续说话的机会，他俯下身，将脸凑到她的面前，两人鼻尖几乎相抵，灼热的呼吸尽数喷洒在她的脸上。
    “可是怎么办呢？”他盯着她那双躲闪的美眸，声音低沉而富有磁性，像是在陈述一个事实，说道：“林老师你连生气的样子都这么好看，让我……更不想还给你了。”
    林芷茼无力地将头偏向一边，躲开他那侵略性十足的目光，咬着下唇，声音弱了下去：“你……你到底想怎么样……”
    这已经不是质问，而是带着一丝绝望的妥协。
    “不想怎么样。”秦开宇直起身，满意地欣赏着她这副彻底没了脾气的样子，然后当着她的面，将那黑丝袜堂而皇之地塞进了自己的裤兜里。
    “这两样东西，我没收了。”他拍了拍口袋，宣布着自己的所有权，然后又俯身，在她那气得微微颤抖的唇上，轻轻啄了一下，柔声安抚道：“乖，听话。以后……我天天让你快乐。”
    林芷茼娇媚地瞪了一眼秦开宇，嗔道：“谁要天天快乐了。”
    随后，她又带着一丝羞恼与不安，压低声音继续说道：“你不给我，我待会儿怎么回去？”
    秦开宇看着她那副既羞又怕的模样，嘴角的坏笑愈发明显，理直气壮地说道：“她们又不会趴在地上看，怎么可能会发现。”
    “那怎么行！”林芷茼急了，这简直是荒唐！
    她咬着唇，开始讨价还价，语气软了下来，带着一丝她自己都未曾察觉的央求：“那这样，你先让我穿回宿舍，我回到宿舍后……再给你，好不好？”
    秦开宇却想也不想，直接拒绝道：“不好。如果你觉得害怕的话，我现在就送你回宿舍。”
    这句话如同一盆冰水，瞬间浇灭了林芷茼所有的侥幸。
    她的脸“唰”地一下白了。
    现在就送她回宿舍？
    她难以置信地看着秦开宇，他那张年轻的脸上挂着笃定的、看穿一切的坏笑，仿佛真的准备就这么陪着她，让她在全校师生面前，冒着随时可能走光的风险，走回宿舍楼。
    这个疯子！这个彻头彻尾的无赖！
    “你……你明知道我不敢！”她气得眼圈都红了，胸口剧烈起伏，声音里终于带上了一丝无法抑制的哭腔。
    秦开宇见她这副泫然欲泣、彻底没了爪牙的模样，心里的征服感得到了前所未有的满足。
    他就是要这样，一点一点地打碎她为人师表的硬壳，让她在自己面前，只能是一个彻头彻尾、任由自己拿捏的女人。
    秦开宇抱着林芷茼柔软身躯说道：“好了，不怕，不会有事的，你整理好，然后我送你回去。”
    林芷茼浑身一僵，屈辱地死死咬住下唇，却不敢再有任何反抗。
    她知道，在这个小混蛋面前，自己所有的威胁和挣扎，都不过是助兴节目，根本毫无用处。
    她认命般地背过身去，在秦开宇那火辣辣的、毫不避讳的注视下，开始整理自己凌乱的衣衫和头发。
    回宿舍短短几百米路，对林芷茼而言，却像是一场漫长而屈辱的游街。
    裙摆下的空荡感，让她每走一步都心惊肉跳，她的身体僵硬，步伐不自然到了极点，只能低着头，死死地盯着自己的脚尖，不敢与任何路过的目光对视，生怕被人看穿自己衣冠楚楚外表下的秘密。
    回到宿舍里，林芷茼浑身的力气仿佛在这一刻被瞬间抽空，背靠着冰凉的门板，双腿一软，整个人无力地沿着门板滑坐在了冰凉的地板上。
    她将脸深深地埋进双膝之间，身体因为后怕而不住地颤抖。
    就在她沉浸在无尽的羞涩中时，一道她既熟悉又憎恨的淡蓝色光幕，毫无征兆地在她眼前弹了出来。
    【任务完成！奖励发放：宿主获得积分400点。】
第七十一章：谭姐，你今天怎么穿了？
    “你……你快走吧！别在这里待着了！”
    秦开宇在林芷茼宿舍里待了一会儿后，林芷茼红着脸，手忙脚乱地把他推出了宿舍。
    她那双平日里透着威严的眼睛，此刻却水润得有些发慌，根本不敢和秦开宇对视，她能够感觉到秦开宇看她的目光中充满了侵略性。
    随着“咔哒”一声轻响，秦开宇站在走廊里，看着紧闭的房门，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    林芷茼那是真慌了。
    方才她推自己出门时，那双美眸闪烁不定，像是一只受惊的小鹿，生怕再晚一秒，自己就会化身为狼，将她拆吃入腹。
    秦开宇轻笑了一声，伸手拍了拍裤兜。
    那团被他强行收缴的黑色丝袜和蕾丝布料，正安安静静地躺在里面。
    今天有了这个战利品已经足够了，而且今天因为系统任务次数用尽，看样子是没办法再进一步。
    “来日方长啊，林老师。”
    秦开宇心情大好，哼着不知名的小调，离开了林芷茼的宿舍楼。
    他掏出手机看了一眼时间。
    “五点半……该去兼职了。”
    秦开宇摸了摸下巴，脑海中浮现出一道温婉丰腴的身影。
    那是张俊海的妻子，谭淑芸。
    “不知道今天老板娘在不在店里……”
    秦开宇眼底闪过一丝期待的光芒。
    只要一想到那个平日里对自己颐指气使的张俊海，如果知道他的老婆被自己抱在怀里快乐……
    那种背德的刺激感和报复的快感，让秦开宇的血液再次沸腾起来。
    虽然今天的强制任务次数已经没了，但这并不妨碍他先去踩踩点，说不定可以因为上次给她发了两个任务的原因，可以再吃吃豆腐。
    秦开宇刚迈进店里，一道阴阳怪气便传了过来。
    “哟，这不是咱们的大学生秦开宇吗？”
    张俊海手里捏着一把瓜子，正翘着二郎腿在那儿抖，见到秦开宇进来，他那一双倒三角眼里满是戏谑，随手把瓜子皮往地上一吐，阴阳怪气地喊道。
    后厨里，谭淑芸正洗菜，听到外头丈夫那阴阳怪气的声音后，手里的动作猛地一僵，一颗洗了一半的青菜差点掉进脏水桶里。
    “他……他来了？”
    谭淑芸的心脏不受控制地狂跳起来，呼吸瞬间乱了节奏。
    昨天在这个狭窄逼仄的后厨里发生的一切，像电影画面一样在她脑海里疯狂回放。
    那个羞耻的任务，那个平日里老实巴交的学生突然变得极具侵略性的眼神，还有自己因为那该死的惩罚而产生的异样……只要一想到秦开宇，她就觉得浑身的血液都在往脸上涌，那种感觉既惊恐，又夹杂着一丝说不清道不明的、背德的战栗。
    “淑芸，你稳住，你是长辈，是他老板娘……”
    谭淑芸深吸了一口气，试图平复那就要跳出嗓子眼的心跳。
    她下意识地直起身子，想要整理一下微乱的鬓角，可手上的水还没来得及擦干，那道深蓝色的门帘就被人掀开了。
    秦开宇并没有搭理张俊海的阴阳怪气，他就想着进后厨看看，谭淑芸如果在的话，自己就和谭淑芸好好的待一会儿，如果不在，自己就找个借口回去了。
    看到正洗着东西的谭淑芸，秦开宇心里松了一口气，今晚不用那么早回去了。
    谭淑芸今天穿了一件淡紫色的短衫，外面系着那条熟悉的碎花围裙。
    因为弯腰干活的姿势，那一截被牛仔裤包裹着的腰臀曲线被勾勒得淋漓尽致，展现出一种成熟美人独有的、熟透了的风韵。
    尤其是她因为紧张而微微绷紧的脊背，还有那截露在空气中、白皙细腻的后颈，都在无声地散发着诱惑。
    秦开宇放轻脚步，悄悄的走到谭淑芸身后。
    此时的谭淑芸紧张得几乎要窒息了。
    “小……小秦？”
    谭淑芸声音发颤，刚想转过身，一双有力的手臂突然从后面探出，一把环住了她那丰腴柔软的腰肢！
    “啊！”
    谭淑芸惊呼一声，却被身后的胸膛死死抵住。
    “嘘——”秦开宇滚烫的胸膛紧贴着她的后背，下巴顺势搁在了她的颈窝处，温热的呼吸毫无阻隔地喷洒在她敏感的耳垂上，带着几分戏谑和笑意，问道：“谭姐，想我了吗？”
    突如其来的拥抱让谭淑芸浑身像过电一般僵住了，耳边那带着热气的低语更是让她的耳根瞬间烧得通红。
    一帘之隔的外头，丈夫张俊海正哼着不成调的小曲，偶尔还能听到磕瓜子的清脆声响。
    这种极度的危险与背德感，让谭淑芸的心脏狂跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
    “你……你快放手……”谭淑芸慌乱地左右看了看，生怕那帘子突然被人掀开。
    她想要挣脱，可那一双环在腰间的手臂却如同铁钳一般纹丝不动。
    她只能微微侧过头，那双含着水雾的美眸带着几分哀求与羞愤，颤声说道：
    “别……你别这样……”
    这句话非但没有让秦开宇收敛，反而将身体贴得更紧了些。
    秦开宇低下头，在她滚烫的耳廓，轻轻吹了一口气，用只有两人能听见的暧昧语调说道：“谭姐，你昨天……可不是这样的啊。”
    这一句话，如同一把钥匙，瞬间打开了谭淑芸脑海中那个羞涩的潘多拉魔盒。
    昨天在这个后厨里，她是如何被迫主动献吻，又是如何在他怀里……那些画面一旦浮现，就再也挥之不去。
    谭淑芸的身子软了软，原本想要推拒的手也没了力气，只是虚虚地搭在他的手背上，那模样倒更像是欲迎还拒。
    见怀中的谭淑芸不再剧烈挣扎，秦开宇眼底闪过一丝得逞的光芒。
    他的手不再满足于仅仅环着她的腰肢，而是顺着那碎花围裙的边缘，肆无忌惮地向上攀，下一秒，便堂而皇之地覆上了馒头。
    “唔。”谭淑芸浑身一颤，喉咙里溢出一声轻哼。
    隔着薄薄的淡紫色短衫，秦开宇五指微微收拢，肆意地接着掌心那惊人的柔软。
    不同于昨天那种毫无阻隔的细腻触感，今天的手感虽然依旧软绵，却多了一层束缚。
    秦开宇眉头微微一挑，像是发现了什么新大陆一般，语气中带着几分玩味与调侃：“谭姐，你今天怎么穿了？”
    这句明知故问的话，让谭淑芸羞得恨不得找个地缝钻进去。
    昨天那是被系统任务害的，她也不知道自己怎么就莫名其妙的真空上阵，今天来时，她还特意注意自己肯定是穿戴整齐的。
    可此刻被他这样捏在手里，还故意问出这种话，那种羞涩感简直比昨天还要强烈百倍。
    “你，你这个坏小子……”
    谭淑芸满脸涨红，水润的眸子里泛起一层薄薄的雾气，那是羞极了的表现。
    她咬着下唇，想要去掰开他在自己馒头的手，可当碰到秦开宇的手时，身躯深处却变得绵软无力。
第七十二章：先干活，好不好？
    “怎么不说话？”秦开宇坏笑着，手上的力道稍微加重了一些，甚至恶作剧般地用捏住那花朵，问道：“还是说……谭姐你是特意穿给我看的？”
    “不，不是……”
    谭淑芸被他这一记刺激得身子一软，整个人几乎是挂在了他的怀里。
    她此时既害怕外面的丈夫听到动静，又沉醉于这种被秦开宇强势掌控的快意之中，理智与渴望在脑海中激烈地拉扯。
    “小秦，别这样，会被老张听到的。”
    她虚弱地反对着，声音细若蚊纳，带着一丝她自己都未曾察觉的纵容。
    秦开宇贴着谭淑芸发烫的耳廓，柔声说道：“昨天谭姐你就不怕被张老板给听到？”
    这句话像是一记重锤，狠狠地敲碎了谭淑芸勉强维持的最后一丝羞耻心防线。
    她浑身一颤，想要开口辩解，想要否认那并不是勾引，可秦开宇根本没给她这个机会。
    他稍稍偏头，准确无误地噙住了那张正如红樱桃般诱人的小嘴。
    “唔……”谭淑芸瞪大了眼睛，喉咙里发出一声被堵回的呜咽。
    她本能地抬起手，抵在秦开宇宽阔结实的胸膛上，想要将这个胆大包天的坏小子推开。
    这可是后厨！丈夫张俊海就在一帘之隔的地方，随时可能闯进来！
    可是，手掌在触碰到他胸肌的那一刻，却像是被抽走了所有的力气，软绵绵的，不仅没有推动分毫，反倒的忍不住的环住了他的脖子。
    秦开宇的吻霸道而炽热，贪婪地汲取着这位成熟美妇口中的芬芳。
    谭淑芸只觉得大脑因为缺氧而变得晕晕乎乎。
    她确实没有力气推开他，或者说在她内心深处那个隐秘的角落里，她其实也在期待着这一切。
    如果她真的像自己以为的那样抗拒、那样害怕，今天她根本就不该出现在这里。
    明明早上出门前，她还在对着镜子里的自己发誓，今天要离秦开宇远一点，躲在家里。
    可当时间临近傍晚，鬼使神差地，她还是换上了这件显身材的淡紫色短衫，系上了围裙，来到了这个充满了危险与暧昧气息的后厨。
    她骗得了别人，却骗不了自己身体的诚实反应。
    在这枯燥、压抑、充满油烟味和丈夫谩骂声的生活里，秦开宇带来的这种禁忌的刺激感，就像是一剂让人上瘾的毒药，让她既恐惧堕落，又忍不住想要沉醉。
    秦开宇的一只手依然肆无忌惮地覆在馒头上，隔着衣物随意地变换着形状，另一只手则紧紧扣住她的后脑勺，加深了这个吻。
    良久，唇瓣分离，两人虽已分开，可鼻息间那股灼热的温度却并未消散。
    谭淑芸微微喘息着，那双平日里总是温婉顺从的眸子，此刻像是蒙上了一层迷离的水雾，眼尾泛着不自然的潮红。
    她下意识地瞥向门口那门帘，丈夫张俊海那粗鲁的叫骂声和磕瓜子的脆响，正断断续续地传进来。
    “妈的，这生意真是越来越难做了……”
    听着丈夫那熟悉的、充满戾气的声音，谭淑芸只觉得心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住。
    恐惧如同电流般窜过全身，可在这极度的惊慌之下，一股难以言喻的、背德的刺激感，竟如同野草般在心底疯狂滋长。
    就在丈夫的眼皮子底下，就在这狭窄的后厨里，她刚刚正与一个比自己小了十几岁的年轻学生忘情拥吻。
    这种游走在悬崖边缘的战栗，让她浑身发软。
    “呼……”谭淑芸深吸了一口气，强压下心头那如潮水般翻涌的悸动，伸手轻轻推了推秦开宇坚实的胸膛，声音里带着一丝尚未褪去的娇媚与急切：“小秦……快，我们赶紧把那些菜洗了吧。”
    秦开宇却并不想就这么放过她，他直勾勾地盯着谭淑芸那张布满红晕的俏脸，嘴角勾起一抹贪婪的弧度，身子非但没退，反而又往前压了一分。
    “急什么？”秦开宇伸手，轻轻摩挲着她被吻得有些红肿的唇瓣，说道：”
    我还想再亲一会儿谭姐。”
    谭淑芸浑身一颤，她看着眼前这个面容清俊却胆大包天的男孩，心中既是无奈又是纵容。
    若是换做以前，她定会觉得这是不知羞涩，可如今，看着他那双满是迷恋的眼睛，她竟生不出半点责怪的心思。
    “别闹了……”
    谭淑芸咬了咬那娇艳欲滴的红唇，眼神慌乱地往门帘处飘忽了一下，随后软下身段，用一种近乎哄孩子的温柔语气，小声哀求道：“听话，我们先把事情做好。不然待会儿老张要是掀帘子进来，看你这么久了什么都没做，肯定又要骂你了。”
    说到这，她的眼中闪过一丝心疼。
    她是真的怕秦开宇挨骂。那个平日里对自己都非打即骂的丈夫，对待秦开宇这样的兼职学生更是一点情面都不会留。
    “你也知道他的脾气，到时候遭罪的还是你。”谭淑芸抬起手，替秦开宇整理了一下稍微有些凌乱的衣领，说道：“乖，先干活，好不好？”
    秦开宇握着谭淑芸那柔若无骨的小手，眼神里满是灼热的期待，用带着一丝撒娇般的口吻坏笑道：“那谭姐，我们做完事后，再亲你好不好？”
    谭淑芸没想到这个坏小子在这个节骨眼上还跟自己讨价还价。
    她下意识地瞥了一眼那一帘之隔的门口，丈夫张俊海那粗鲁的声音像是一道道催命符。
    这种在刀尖上行走的紧张感，让她的心跳快得几乎要蹦出胸腔。
    看着秦开宇那双亮晶晶的眼睛，谭淑芸原本想要拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口。
    一种难以言喻的羞涩与纵容在心底蔓延。
    最终，她那张已经红透了的小脸微微垂下，像是默认了这份荒唐的约定一般，微不可察地轻轻点了点头。
    那模样，温婉中透着一股说不出的娇媚，见谭淑芸点头答应，秦开宇眼底闪过一丝满意的笑意。
    他知道过犹不及的道理，今天虽然不能进行实质性的突破，但这种一步步蚕食她底线、看着这位良家美妇在自己面前一点点沦陷的过程，本身就是一种极致的享受。
    “那听谭姐的，先干活。”
    秦开宇说话算话，没有再继续刚才那极具侵略性的逼迫。
    他松开了那只让他爱不释手的小手，转过身，拿起池子里还没洗完的青菜，像个没事人一样，动作利落地洗了起来。
    谭淑芸深吸了一口气，努力平复着自己还在剧烈起伏的胸口，伸手理了理有些凌乱的鬓角，也走到了水池边。
    后厨的空间本就狭小，水池也不大。
    两人并肩站着，哪怕没有刻意靠近，手臂也时不时会碰到一起，甚至秦开宇偶尔还会轻轻的捏一下丰腴。
第七十三章：谭姐，这条路可是死路啊
    一整个晚上，饭店的生意好得出奇，客人一波接一波。
    在这种高压环境下，秦开宇虽然心头火热，却始终没找到合适的机会下手。
    直到墙上的挂钟指向了九点半，外头的喧嚣才终于渐渐平息下来。
    送走了最后一桌客人，后厨的洗碗池里已经堆满了碗筷。
    谭淑芸解下那条早已被汗水和油烟浸染的碎花围裙，露出里面那件贴身的淡紫色短衫。
    经过一晚上的劳作，她的鬓角被汗水打湿，几缕发丝黏在白皙的脖颈上，随着她擦拭汗水的动作，那一抹成**人特有的慵懒与疲惫，看得秦开宇喉头微微发紧。
    “老张，没什么人了，我就先回去了。”谭淑芸理了理有些凌乱的头发，对着正如释重负瘫坐在收银台后面数钱的张俊海说道。
    张俊海头也没抬，只是不耐烦地挥了挥手：“行了行了，赶紧回吧。”
    听到丈夫这毫无温情的敷衍，谭淑芸的眼神暗了暗，但早已习惯的她并没有说什么，只是默默地点了点头。
    “张老板，那我也回学校了。”秦开宇适时地走了出来，脸上挂着那副惯有的老实巴交的笑容。
    “嗯，走吧走吧。”张俊海此刻眼里只有那一叠钞票，根本没心思搭理秦开宇，甚至连看都没看他一眼。
    秦开宇和谭淑芸一前一后走出了饭店的大门。
    夜晚的街道比起店内清凉了许多，出了门，两人谁也没有说话，甚至连眼神的交流都没有。
    谭淑芸走在前面，步伐略显急促，像是身后有什么东西在追赶一般；秦开宇则不远不近地跟在后面。
    当经过一个分岔路口时，谭淑芸并没有往家的方向拐，而是鬼使神差地脚步一顿，随后像是被某种无形的力量牵引着，拐进了一条并没有路灯的昏暗巷道。
    那是饭店侧面的一条死胡同，平时堆放着一些杂物，到了晚上更是漆黑一片，鲜少有人经过。
    一直慢悠悠走在后面的秦开宇，嘴角勾起一抹玩味的弧度，脚下的步伐骤然加快，身形一闪，也跟着钻了进去。
    “啊……”谭淑芸刚走进阴影深处，还没来得及站稳，一双滚烫有力的大手便从黑暗中伸出，猛地揽住了她纤细的腰肢，一把将她整个人按在了粗糙冰冷的墙壁上。
    惊呼声刚出口，就被一只温热的手掌捂住。
    “嘘一一谭姐，是我。”秦开宇低声说道。
    谭淑芸那颗悬着的心猛地落下，紧接着便是更加剧烈地狂跳。
    “你……你吓死我了……”谭淑芸拍着胸口，声音颤抖，带着一丝嗔怪，更多的却是一种难以言喻的紧张与期待。
    她当然知道是他。
    如果不期待他跟上来，她又怎么会放着大路不走，特意拐进这黑灯瞎火的地方？
    “吓到了？”秦开宇轻笑一声，松开捂住她嘴的手，顺势撑在她耳侧的墙壁上，将她整个人圈在自己的怀抱与墙壁之间，说道：“我以为……谭姐你是特意在这里等我呢。”
    被戳穿了心思，谭淑芸的脸颊瞬间滚烫，即便是在这昏暗的光线下，那羞红的色泽也依然动人。
    “谁……谁等你了。”她眼神躲闪，根本不敢直视秦开宇那双极具侵略性的眼睛，嘴硬地小声辩解道：“我只是。只是想抄近道……”
    “抄近道？”秦开宇挑了挑眉，看了一眼这条尽头明显是死胡同的巷子，戏谑道：“谭姐，这条路可是死路啊。”
    谭淑芸被噎得说不出话来，只能咬着下唇，又羞又恼地瞪了他一眼。
    这一眼风情万种，哪里还有平日里那个端庄老板娘的影子，分明就是一个陷入情网的小女人。
    “好啦，不逗你了。”秦开宇看着她这副诱人的模样，心头的火气再也压抑不住。
    他不再废话，低下头，准确无误地擒住了那两片在黑暗中微微颤抖的红唇。
    “唔……”谭淑芸身子一软，双手下意识地揪住了秦开宇腰侧的衣摆。
    这个吻不似之前在后厨那般带着急切，而是一种在压抑了一整晚后的宣泄与爆发。
    在这狭窄幽暗的巷道里，只有远处偶尔传来的汽车鸣笛声，和彼此逐渐粗重的呼吸声。
    这种偷偷摸摸的刺激感，比在后厨里还要强烈百倍。
    因为她知道，此时此刻，她的丈夫张俊海就在几十米外的饭店里数着钱，以为她已经在回家的路上。
    而她，却在这个阴暗的角落里，在这个比自己小了十几岁的年轻男孩怀里，任由他品尝芬芳。
    秦开宇的手掌顺着她腰部的曲线缓缓上移，隔着那件淡紫色的短衫，轻抚着她的身躯。
    “谭姐……”秦开宇稍稍松开她的唇，额头抵着她的额头，问道：“今天晚上，把你憋坏了吧？”
    谭淑芸浑身一颤，羞涩感如同潮水般涌来。
    她想起今晚在后厨，自己因为回味下午那荒唐的滋味而频频走神，甚至在他偶尔触碰时产生的渴望……
    原来，他都看在眼里。
    “你，别说了……”谭淑芸将脸埋进他的颈窝，声音细若蚊呐，带着一丝哭腔般的求饶，说道：“求你，别说了……”
    她感觉自己在这个男孩面前，已经彻底没了尊严和底线，就像是一个被剥去了外壳的水果，只能露出最柔软、最甜腻的内里，任凭他品尝。
    为了不让秦开宇嘴里再吐出什么让她脸红心跳的话来，谭淑芸只能像是飞蛾扑火一般，踮起脚尖，主动送上了自己的红唇。
    那两片柔软温热的唇瓣，带着一丝颤抖和急切，笨拙地堵住了秦开宇嘴。
    她的吻里并没有多少技巧，全是凭着一股豁出去的冲动和本能的讨好，甚至因为紧张，牙齿还不小心磕到了秦开宇的嘴唇。
    但这生涩的主动，在秦开宇看来，却是最烈的催化剂。
    秦开宇眼底的讶异瞬间化作了更为浓烈的占有欲。
    他也不客气，反客为主地加深了这个吻，肆意掠夺着她口中那股成**人特有的馨香。
    与此同时，他那只原本就覆在馒头上的手掌骤然收紧，隔着那层薄薄的衣料，毫不留情地授着那团惊人的柔软，感受着掌心下那随着呼吸起伏的曼妙弧度。
    而他的另一只手，则顺着谭淑芸腰臀的曲线滑落。
    “嗯。”
    谭淑芸浑身一颤，整个人几乎要瘫软在地，只能死死地抱住秦开宇的脖子，将所有的重量都挂在他身上。
    昨天被秦开宇那样对待，她还能在心里安慰自己，那是因为那个诡异的任务，是因为被迫无奈，是为了不受到更可怕的惩罚。
    可是现在呢？
    眼前并没有那个淡蓝色的光幕，也没有倒计时的催促。
    这一切，纯粹是她自愿的。
    是她在这个比自己小了十几岁的男孩面前，在这个阴暗的死胡同里，主动背叛了那个名存实亡的婚姻，背叛了自己曾经坚守的道德底线。
    这种认知的崩塌，让她感到一种前所未有的堕落快意。
第七十四章：我不回去的话会引起怀疑的
    秦开宇一边贪婪地品尝着怀中妇人的美好，一边心里也暗暗吃惊。
    说实话，自从得到了系统，他和林芷茼、邱晓晓还有陈素云谢冬萱也好，和昨天的谭淑芸也罢，所有的亲密接触都是建立在系统强制发布的任务之上。
    那些女人的顺从，多半带着屈辱和被迫。
    但这还是第一次，在没有发布任何任务的情况下，一个女人竟然愿意主动对他投怀送抱，甚至表现出如此沉迷的姿态。
    这种纯粹的、源于自身魅力的征服感，比完成任务获得的积分更让他感到血脉偾张。
    原来，不用系统逼迫，这平日里端庄温婉的老板娘，骨子里竟也藏着这样的一面。
    秦开宇的吻顺着谭淑芸修长的脖颈一路向下，在她白皙细腻的肌肤上种下一颗颗草莓。
    “谭姐，你真美……”他含混不清地低喃着。
    谭淑芸早已迷醉，她仰着头，露出脆弱而修长的脖颈，像是一只濒死的天鹅。
    黑暗，是罪恶最好的保护色。
    在这条堆满杂物的死胡同尽头，昏黄的路灯光芒被高墙阻隔，只余下无边的晦暗。
    这里像是一个被世界遗忘的角落，也是谭淑芸此刻唯一的避风港。
    听到秦开宇那句近乎呢喃的赞美，谭淑芸只觉得心头猛地一颤，一股从未有过的酸涩与甜蜜交织着涌上鼻尖。
    “美吗……”她有些恍惚，下意识地重复着这两个字。
    结婚这十年来，张俊海对她说过最多的话，除了快点干活、别磨磨蹭蹭，就是嫌弃她是个只会花钱的黄脸婆。
    在那日复一日的柴米油盐和粗暴的谩骂声中，她早就忘了自己也是个女人，也需要被呵护，被赞美。
    可现在，这个比自己小了十几岁的男孩，却用一种仿佛对待稀世珍宝般的眼神看着她，在她耳边说她真美。
    这简单的几个字，就像是久旱逢甘霖，瞬间滋润了她那颗早已干涸枯裂的心。
    “小秦……”谭淑芸的声音软得像是一滩水，她再也无法压抑内心的情感，主动伸出双臂，紧紧环住了秦开宇的脖颈。
    她把滚烫的脸颊贴在秦开宇的胸口，听着那里沉稳有力的心跳声，眼泪不争气地在眼眶里打转。
    “从来没有人……从来没有人这么说过我……”她的声音里带着一丝便咽，更多的却是一种被填满的幸福感。
    在这这一刻，她彻底抛弃了所谓老板娘的身份，抛弃了那摇摇欲坠的道德底线。
    她只想做一个被眼前这个男人宠爱的小女人。
    秦开宇感受着怀中妇人的投怀送抱，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    他低下头，在那散发着成熟馨香的发间轻轻落下一吻，手掌则顺着她背脊的线条，安抚似地轻轻拍打着，语气却充满了诱导性的温柔。
    “那是他没眼光，不懂得珍惜谭姐的好。”秦开宇的声音温柔，在这静谧的黑暗中显得格外撩人，说道：“如果是我，我恨不得把你捧在手心里，哪怕只是看着你，都觉得是种享受。”
    这番话，对于谭淑芸这种长期缺爱的女人来说，无疑是致命的毒药。
    她抬起头，那双平日里温婉端庄的眸子，此刻在黑暗中亮得惊人，闪烁着痴迷与感动的光芒。
    “真的吗？”她像个情窦初开的少女，急切地想要确认这份虚幻的美好。
    “当然。”秦开宇眼神灼灼地看着她，捧起她的脸，轻轻摩挲着她温热的脸颊，说道：“谭姐，你在我心里，比学校里那些青涩的小女生有韵味多了。”
    谭淑芸的心彻底化了。
    她痴痴地看着秦开宇，只觉得眼前这个男孩是上天派来拯救她的天使。
    哪怕这救赎背后是背叛家庭的深渊，她也甘之如饴。
    周围死一般的寂静给了她前所未有的安全感。
    正如秦开宇所说，这里是死路，是一条平时连野猫都不愿意光顾的废弃巷道。那堵冰冷厚实的高墙挡住了一切窥探的视线，也将她和那个令人室息的现实世界隔绝开来。
    在这里，没有刻薄的丈夫，没有繁重的劳作，只有她和秦开宇。
    这种隐秘的安全感，让她内心深处被压抑的渴望如同野草般疯狂生长。
    借着微弱的光亮，秦开宇敏锐地捕捉到了谭淑芸那双美眸中流转的异色。
    那不仅仅是羞愤，更夹杂着既恐惧坠落又渴望的迷醉。
    看着她这副媚眼如丝的模样，秦开宇心中那头名为占有欲的野兽彻底苏醒了，那种想要彻底撕碎她矜持伪装的冲动变得前所未有的强烈。
    他不想就这样浅尝辄止，于是，他微微低下头，声音充满了蛊惑的味道，提议道：“谭姐，今晚我们别回去了，我们去找个地方快乐如何？”
    这句话就像是一道惊雷，在谭淑芸原本就已经混沌不堪的脑海中轰然炸响。
    听到这个提议后，谭淑芸整个人都怔住了。
    去别的地方……快乐？
    这几个字包含的意味实在是太露骨、太危险了。
    那意味着她将彻底跨过那条名为道德的红线，彻彻实实地给丈夫张俊海戴上一顶无法摘下的绿帽子。
    可是，心底深处竟然有一股微弱却疯狂的声音在叫嚣着答应他。
    那种对于摆脱枯燥生活、对于追求极致刺激的渴望，诱惑着她点头。
    然而，就在这千钧一发之际，一个人路过这死胡同轻咳的声音传了过来。
    这声音就像是一盆刺骨的冰水，兜头浇了下来，瞬间淋灭了谭淑芸心头刚刚燃起的那点疯狂火苗。
    理智在这一刻重新占领了高地，她猛地摇了摇头，像是一个刚刚从噩梦中惊醒的人，眼神里满是惊恐与慌乱。
    她伸出手，有些无力地推拒着秦开宇的胸膛，声音颤抖得几乎不成调子，压低了嗓音急促地说道：“不行，张俊海马上就要回去了，我不回去的话会引起怀疑的……”。说到最后，她的声音里甚至带上了一丝哭腔。
    她是真的怕了，怕被发现，怕这偷来的快乐会毁了她虽然痛苦却勉强安稳的生活。
    她还没做好彻底撕破脸皮的准备，更没有勇气去承担那随之而来的狂风暴雨。
    看着她这副如惊弓之鸟般的模样，秦开宇眼底闪过一丝遗憾。
    原本还想着，没有系统任务，看看能不能拿下谭淑芸，但现在看来，还是太，勉强了。
    “行吧！”秦开宇知道，今天的火候已经够了，再逼下去，恐怕会适得其反，于是说道：“既然这样，那谭姐我们在这好好的亲密一下，你再回去好不好？”
    谭淑芸犹豫了一下后，轻轻的点了点头答应了下来，就这么回去的话，她也有些不甘心。
    秦开宇见谭淑芸答应了下来，那在她水帘洞的手开始轻轻的攻击了起来。
第七十五章：邱晓晓买早餐
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L3）】
    【经验值：35/100]【当前积分：1900]【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【大小＋1]。
    【坚持＋5]【精力＋1]【已锁定目标：】
    1、谢冬萱（掌控度：30%）
    2、陈素云（掌控度：35%）
    3、邱晓晓（掌控度：40%）
    4、林芷茼（掌控度：45%）
    5、谭淑芸（掌控度：15%）
    6、赵雅芳（掌控度：20%）
    视线扫过谭淑芸那一栏，秦开宇的嘴角不自觉地勾起一抹玩味的弧度。
    昨晚在死胡同里的一幕幕如电影般在脑海中回放，那个平日里端庄温婉的老板娘，在黑暗中颤抖迷醉的神情，都让他感到一种前所未有的充实感。
    虽然最后没能彻底拿下，但这颗种子已经种下，生根发芽不过是迟早的事。
    心情大好，秦开宇轻手轻脚地掀开被子。
    尽管他已经刻意放缓了动作，但这老旧的铁架床还是发出了“吱呀”一声细微的抗议。
    “操……”靠近阳台床铺的一个胖子翻了个身，被这动静吵醒，带着满腔的起床气，迷迷糊糊地从被窝里探出个鸡窝头，眯着惺讼的睡眼瞪了秦开宇一眼，没好气地嘟囔道：“秦开宇你有病吧？这才几点啊？我记得你没课吧？起这么早折腾什么呢？”
    秦开宇正在刷牙的动作顿了顿，透过镜子看了一眼那个胖子。
    若是以前，他大概会诚惶诚恐地低头赔笑，生怕惹得室友不高兴。
    但现在，他只是淡淡地瞥了一眼，含着泡沫含混地回了一句：“抱歉，习惯早起了，动作大了点。”
    胖子唐长志嘟囔了两句，翻身准备继续睡个回笼觉。
    就在这时，对铺上铺的一个瘦高个男生宋小千也被吵醒了。
    他揉了揉眼睛，听出了这边的动静，从床沿探出头来，嘴角挂着一抹习以为常的讥讽笑意，阴阳怪气地接过了话茬：“行了胖子，你跟他置什么气啊。人家秦大情种那是早起锻炼吗？人家那是心急如焚。”
    瘦高个说着，故意夸张地叹了口气，声音里满是嘲弄：“这谁不知道啊，咱们秦大情种那是又要去给班花邱晓晓当二十四孝好男友去了。这时候不去占座买早点，去晚了连舔的机会都没有咯。”
    宿舍里响起了几声压抑的低笑。
    虽然他们和秦开宇并不是一个班的，但秦开宇和邱晓晓之间的事情，早就在他们系里传开了。
    虽然说传闻是邱晓晓甩了高嘉豪跟秦开宇好上了，但是他们作为秦开宇的室友，绝对不会认为邱晓晓会看得上秦开宇，这在他们看来简直就是无稽之谈，肯定是秦开宇当舔狗罢了。
    秦开宇拿毛巾擦干脸上的水珠，并没有反驳室友的嘲讽。
    若是换作以前，面对这种夹枪带棒的嘲弄，他哪怕不反驳，心里也会像压了块石头一样堵得慌，甚至会因为自卑而涨红了脸，唯唯诺诺地找个借口溜走。
    那时候的他，在这个宿舍里就像是一个透明的受气包，谁都能踩上一脚来找找优越感。
    但现在，听着那些刺耳的话，他内心竟然毫无波澜，甚至觉得有些好笑。
    这种感觉，就像是看着几只井底之蛙在对着天空呱噪，争论井口大的天到底是不是圆的。
    宋小千原本还准备了一肚子的刻薄话，等着看秦开宇那副窘迫的窝囊样，却没想一拳打在了棉花上。
    他看着秦开宇那张平静冷淡的侧脸，不知为何，心里莫名升起一股无名火，却又被对方身上那种莫名其妙的从容气场给噎住了。
    “切，装什么深沉。”看着秦开宇背着包走出宿舍门，宋小千只能对着空气狠狠地啐了一口，转头冲着还在床上的唐长志阴阳怪气道：“看着吧，肯定是去食堂排队给邱晓晓买特供的小笼包去了，去晚了还得挨骂，真是贱骨头。”
    “行了，少说两句吧，困死了。”唐长志翻了个身，也没太当回事。
    男生宿舍楼下，正是上早课的高峰期，进进出出的男生络绎不绝。
    几乎所有路过的男生，目光都不自觉地被门口花坛边的一道倩影吸引了过去，就连脚步都放慢了几分。
    邱晓晓今天显然是精心打扮过的。上身穿着一件修身的米白色针织短衫，领口微敞，露出精致的锁骨和一截雪白细腻的天鹅颈。
    下身是一条浅蓝色的高腰百褶裙，裙摆堪堪遮住大腿根部，那双修长笔直的美腿在晨光下白得晃眼，脚上踩着一双小白鞋，显得既清纯又带着几分撩人的活力。
    秦开宇刚跨出宿舍楼的大门，几乎是同一时间，原本正低头看着脚尖、神色有些百无聊赖的邱晓晓，像是心有灵犀般抬起了头。
    在看到秦开宇出现的那一刻，她的美眸瞬间亮了起来，没有丝毫犹豫，立刻站直了身子，快步迎了上来。
    随着她的动作，百褶裙下的修长美腿在晨风中交错迈动，白得晃眼。
    只见邱晓晓走到秦开宇面前，将一直护在怀里、生怕凉了的早餐递了过去。
    “开宇，给。”邱晓晓的声音清脆悦耳，带着一丝软糯，说道：“这是灌汤包，还有现磨的豆浆，我排了好久的队才买到的，还是热的呢。”
    周围原本匆匆赶路去上早课的学生们，脚步都不由自主地慢了下来，甚至有不少人干脆停下了步子，目光惊愕地在两人之间来回打量。
    虽然对于大多数路人来说，邱晓晓和秦开宇都是陌生的面孔，但这并不妨碍他们被眼前的画面冲击得七荤八素。
    毕竟，邱晓晓实在是太惹眼了。
    那一身精心搭配的纯欲风装扮，在校园里简直就是发光体般的存在。
    可就是这样一位让人看一眼都会脸红心跳的顶级美女，此刻却像是温顺的小媳妇一样，双手捧着热腾腾的早餐，满眼期待地递给面前那个衣着普通、长相虽清秀却并不算出众的男生。
第七十六章：我很厉害的，包教包会
    “卧槽，这兄弟谁啊？这么牛逼？”
    那女的长得也太正点了吧，这腿，啧啧……怎么就看上那小子了？”
    “这世道变了啊，好白菜都让猪拱了……不对，这简直是鲜花插在牛粪上。”
    细碎的议论声和倒吸凉气的声音此起彼伏，哪怕刻意压低了嗓音，依然顺着晨风钻进了秦开宇的耳朵里。
    若是放在以前，秦开宇也是这些人中的一个罢了，只能远远的羡慕着。
    但此刻，那些夹杂着酸味的惊叹，听在他耳中却成了这世上最美妙的赞歌。
    谁能想到，风水轮流转。
    如今，他成了那个被所有人注视的主角。
    秦开宇嘴角噙着一抹若有似无的笑意，伸出手并没有急着接过早餐，而是顺势搂住了邱晓晓的纤腰。
    受到秦开宇这突如其来的一揽，邱晓晓那原本就白皙透红的脸颊，瞬间像是被晚霞浸染，红晕一直蔓延到了耳根。
    就在这大庭广众之下，被他如此亲昵地搂着，邱晓晓的脑海中却不受控制地闪回了昨天上课的那一幕。
    “开宇。”邱晓晓微微踮起脚尖，将滚烫的脸颊贴近秦开宇的耳侧，吐气如兰。
    她那双仿佛含着春水的眸子，带着几分讨好，又带着几分勾人的媚意，声音压得极低，只有他们两人能听见，小声说道：“我们今天上午没课，咱们去哪玩？”
    秦开宇闻言，眉梢微微一挑。
    去哪玩？这倒是个问题。
    以前的他囊中羞涩，除了图书馆和廉价的食堂，根本没有多余的娱乐活动，对于这种只有富二代和现充才懂的去哪玩，他的经验几乎为零。
    虽然现在有了系统，卡里也有了钱，但这暴发户的心态一时半会儿还没能完全适应这种花花公子的生活节奏。
    想了想，秦开宇低头看着怀里的邱晓晓，将问题抛了回去：“我对玩方面不太熟，你有什么好建议吗？”
    邱晓晓愣了一下，随即咬着下唇想了想。
    她其实很想和秦开宇单独去酒店，或者去私人影院那种私密性极强的地方，继续昨天未完成的事情，彻底把自己交给秦开宇。
    但转念一想，如果表现得太急切，会不会显得自己太廉价了？
    “要不……”邱晓晓眼珠转了转，带着一丝试探，娇声说道：“叫上我室友她们一起吧？正好她们也都没课，一直吵着说想见见你呢。”
    说到这，邱晓晓像是怕秦开宇不高兴，连忙补充道：“我们宿舍那几个姐妹你也知道的，平时最爱玩了，而且……这附近新开了一家不错的KT，我们可以去唱歌，怎么样？”
    秦开宇愣了愣，随后问道：“你们一大早的就去KT玩？”
    毕竟在他的印象里，KT这种灯红酒绿的场所，那是属于夜晚的狂欢。大清早刚吃完包子就去吼两嗓子，这操作属实有些超出了他这个昔日贫困生的认知范畴。
    听到秦开宇的反问，邱晓晓也是微微一愣。
    大清早刚吃完包子就钻进KT吼两嗓子，那画风确实有些诡异，不知道的还以为是刚通宵出来没醒酒呢。
    “也是哦……”邱晓晓有些不好意思地吐了吐舌头，那模样娇俏可人，丝毫不见平日里高冷班花的架子，反而透着一股邻家妹妹般的憨态，说道：“主要是想和你在一起，一时没过脑子嘛。”
    邱晓晓微微偏过头，贝齿轻咬着下唇，那双灵动的眼眸转了转，似乎在极力搜寻着男生会感兴趣的话题。
    忽然，她像是想到了什么，眼眸一亮，带着几分期许问道：“那……你打不打游戏？要不我们去上网吧？我知道一家网咖环境特别好，包厢也很私密。”
    听到上网这两个字，秦开宇的神色微微一顿，随后轻轻的摇了摇头，说道：
    “我不会玩游戏。”
    对于电脑，他的认知仅限于学校机房里那些老旧的机器，上网吧这种烧钱的娱乐，是他过去连想都不敢想的奢侈。
    听到秦开宇说不会玩游戏，邱晓晓非但没有露出丝毫嫌弃的神色，反而像是发现了新大陆一般，眼底掠过一丝兴奋的光芒。
    “没关系呀，我教你啊！”邱晓晓的声音甜腻，带着一股子撒娇的意味，说道：“我很厉害的，包教包会。”
    秦开宇看着眼前这个极力想要讨好自己的女孩，他并没有急着答应，而是反问道：“你不是说，要把我拉去见你室友么？刚才还信誓旦旦地说她们吵着要见我，怎么，这一会儿功夫就变卦了？”
    听到这话，邱晓晓愣了一下，随即毫不在意地摆了摆手。
    “哎呀，她们什么时候都可以见嘛，又跑不了。”邱晓晓嘟了嘟嘴，两只手抱着秦开宇的胳膊晃了晃，那柔软的触感透过薄薄的衣料传递过来，让秦开宇的心神微微一荡。
    她仰着头，一脸理所当然地说道：“今天上午好不容易没课，我就想和你单独多待一会儿。带她们去也是当电灯泡，多碍眼啊。走嘛，我今天先带你去上网，教你打游戏，保证让你打开新世界的大门。”
    说着，她也不管秦开宇答不答应，便不由分说地拉着他的胳膊，在那无数道充满了羡慕嫉妒恨的目光注视下，带着秦开宇朝着校外的网吧方向赶去。
    很快两人便来到了校外商业街的一家高端网咖，开了一间情侣包厢。
    邱晓晓将书包随手扔在沙发角落，然后拉着秦开宇坐下。
    因为是双人沙发，两人挨得极近，大腿几乎紧紧贴在一起。
    邱晓晓那条百褶裙下的光洁长腿，在昏暗的灯光下泛着诱人的瓷白光泽。
    “开宇，你先坐好，我帮你开机。”邱晓晓殷勤地帮秦开宇按下了开机键，然后转过身，整个上半身几乎都趴在了秦开宇的怀里，伸手去够桌上的鼠标。
    这个姿势，让她的领口大开，那一抹惊心动魄的雪白瞬间映入秦开宇的眼帘，随着她的动作轻轻晃动，看得人血脉债张。
    “那个……其实很简单的。”邱晓晓似乎并没有察觉到自己的走光，或者说，她是故意的。
    她握着鼠标的手并没有收回，而是转头看着秦开宇，吐气如兰：“来，手给我，我教你怎么握鼠标移动视角。”
    秦开宇喉结微微滚动了一下，伸出手，覆盖在了那只柔若无骨的小手上。
第七十七章：要是你想玩的话，咱们去
    秦开宇本来就不笨，在邱晓晓的教导下，加上初级过目不忘这个技能，秦开宇很快就掌握了游戏的核心玩法。
    当屏幕上再次跳出CTORY的金色大字时，邱晓晓已经彻底惊呆了。
    她摘下耳机，难以置信地看着身旁秦开宇，问道：“开宇……你真是第一次玩这个游戏？我怎么感觉你比那些玩了好几年的老玩家还厉害？”
    秦开宇看着邱晓晓那副见了鬼似的表情，笑了笑说道：“那自然是你教得好。”
    这句话落在邱晓晓的耳朵里，比任何甜言蜜语都动听。
    “真的吗？”她开心地笑了起来，眼眸弯成了好看的月牙，问道：“怎么样？好不好玩？”
    她凑近了一些，语气里满是期待，像个急于得到夸奖的小孩子。
    秦开宇看着她亮晶晶的眼睛，轻轻点了点头，说道：“感觉还不错，但还是觉得……”
    他故意拉长了尾音，话说到一半便停了下来。
    “觉得什么？”邱晓晓果然上钩了，身体不自觉地又向前倾了倾，一脸好奇地等着他的下文。
    下一秒，秦开宇忽然伸出手臂，以一种不容拒绝的力道，一把将她整个人从旁边的座位上捞了起来，直接让她跌坐在了自己的怀里。
    “啊！”邱晓晓发出一声短促的惊呼，双手下意识地抵在了他的胸膛上。
    包厢里昏暗的灯光下，秦开宇的脸近在咫尺，眼神正牢牢地锁着她，里面翻涌着她看不懂，却足以让她心跳失控的情绪。
    “我还是觉得……”秦开宇低下头，温热的气息喷洒在她的耳畔，声音低沉而又暧昧，说道：“你好玩。”
    轰的一声，邱晓晓感觉自己脑子里的那根弦彻底断了。
    那句充满暗示的话语，像一股强烈的电流，瞬间窜遍了她的全身。
    她的脸颊以肉眼可见的速度迅速升温，那抹醉人的红晕从脸颊一直蔓延到小巧的耳垂，最后染红了她整片天鹅般雪白的脖颈。
    她哪里还顾得上什么游戏，什么高手，整个身体都软在了秦开宇的怀里，连抵在他胸口的手都失去了力气，变成了无意识的抓握。
    秦开宇看着怀中邱晓晓娇媚的模样，低头重重地吻住了那张娇艳欲滴的小嘴。
    邱晓晓非但没有丝毫抗拒，反而表现得十分配合。
    她那双原本无处安放的小手，此刻紧紧地环住了秦开宇的脖颈，热烈地回应着他的亲吻。
    昏暗的包厢内，只有屏幕上未退的游戏结算界面散发着微弱的光，映照着沙发上纠缠在一起的身影。
    空气中弥漫着暧昧的因子，温度仿佛在这一刻急剧升高。
    两人的唇舌交缠，直到肺里的空气几乎被耗尽，那种窒息般的眩晕感袭来，秦开宇才微微松开了对她的亲吻，恋恋不舍地分开了彼此。
    “呼，呼……”
    邱晓晓无力地靠在沙发背上，胸口剧烈起伏着，大口大口地呼吸着新鲜空气。
    她的嘴角还挂着一丝晶莹的银线，那双总是带着几分精明与虚荣的美眸，此刻却像是蒙上了一层水雾，迷离而涣散，透着一股说不出的媚态。
    虽然唇分，但秦开宇的攻势并未停止。
    邱晓晓身子猛地一颤，清晰地感受着那只正握着她馒头的手。
    那种隔着衣料传递进来的热度与力度，让她浑身一软，羞涩感在这一刻被抛到了九霄云外，取而代之的是刺激与深深的沉醉。
    她缓缓抬起头，那双仿佛能滴出水来的美眸痴痴地看着秦开宇，眼底闪烁着毫不掩饰的渴望与邀请。
    “开宇……”她的声音软糯，带着一丝甜腻的鼻音，像是猫爪子挠在人心尖上，小声说道：“这里地方太小了，施展不开……”
    她咬了咬被吻得红肿的下唇，鼓起勇气，凑到秦开宇耳边，吐气如兰地说道：“要是你想玩的话，咱们去开房玩吧？”
    秦开宇看着主动邀请的邱晓晓不由得愣了一愣，这次自己可没有发布任务啊，没想到邱晓晓居然主动邀请自己去开房了。
    这一刻，秦开宇心中涌起了一股难以言喻的狂喜。
    如果说利用系统强制发布任务，让那些高高在上的女神不得不屈服，带给他的是一种暴虐的快意和报复的爽利；那么此刻，邱晓晓在没有任何胁迫的情况下，完全出于本能地对他展现出的渴望，则极大满足了他作为一个男人最原始的虚荣心与征服欲。
    原来，脱去了那一身穷酸的自卑外壳，拥有了自信与资本后的自己，对于邱晓晓这样虚荣心极强的女人来说，竟然有着如此致命的吸引力。
    面对邱晓晓这般主动的邀约，又是这般千娇百媚的姿态，若是还能拒绝，那他恐怕就不是个男人了。
    秦开宇几乎没有丝毫犹豫，面对这般活色生香的邀请，他直接反手握住了邱晓晓环着自己脖颈的柔夷，低沉的噪音带着一丝不容置疑的沙哑，说道：”
    好，听你的。”
    几个字，如同点燃引线的火星。
    两人再也顾不上什么游戏，什么电脑，秦开宇利落地关了机，拉起邱晓晓的手，便迫不及待地走出了网咖。
    他们快步走向最近的一家快捷酒店，甚至连挑选的耐心都没有。
    邱晓晓的心跳得如同擂鼓，手心沁出细密的汗珠，一种前所未有的刺激感和安全感交织在一起，让她既紧张又充满了期待。
    “滴”的一声，房门应声而开。
    房间内的感应灯光瞬间亮起，照亮了一室的整洁。
    然而，两人谁也没有心思去打量房间的布局。
    在房门“咔哒”一声关上的瞬间，秦开宇猛地将邱晓晓按在了门板上，滚烫的唇不由分说地再次覆了上去。
    “唔……”
    所有的言语都被堵在了喉咙里。
    这一次的吻，比在网咖包厢里来得更加猛烈，更加具有侵略性。仿佛是要将她整个人都吞噬殆尽。
    邱晓晓被他吻得晕头转向，双腿发软，只能像一根攀附着大树的藤蔓，用尽全力地回抱住他，笨拙而又热烈地回应着。
    从玄关到床边，不过短短几步的距离，两人却走得跌跌撞撞。
    最后，秦开宇一个拦腰横抱，直接将邱晓晓抱了起来，大步走向那张柔软宽大的双人床，然后重重地倒了下去。
    秦开宇几乎是立刻翻身，一双手更是急不可耐地卸着她身上那件米白色的针织短衫。
    然而，越是心急，手指就越是不听使唤。
    他的手掌因为激动而微微颤抖，平日里灵活的指节此刻却变得无比笨拙，在那柔软的衣料上摸索了半天，却连个边角都没能掀起来，反而像个毛头小子一样，弄得一团糟。
第七十八章：你还看什么？
    “唔……”邱晓晓闷哼一声，既像是被他弄得有些痒，又带着几分压抑的笑意。
    终于，她忍不住了。
    “噗嗤……”娇媚轻笑一声。
    她娇媚地白了他一眼，那眼神里没有丝毫责怪，反而充满了万种风情，像是嗔怪，又像是鼓励。
    她伸出纤纤玉指，轻轻推开秦开宇还在作乱的双手，然后自己坐起身来。
    在秦开宇灼热的注视下，邱晓晓缓缓抬起双臂，像一只舒展羽翼的天鹅。
    她勾住针织衫的下摆，随着一个优雅的动作，那件紧裹着曼妙曲线的短衫被缓缓向上褪去，露出了平坦紧致的小腹，以及那被蓝色内衣包裹的馒头。
    衣衫从头顶滑落，被她随手丢在床边，一头乌黑亮丽的长发也随之散落，几缕发丝调皮地垂落在雪白的香肩上，更添几分慵懒的魅惑。
    她没有停顿，纤细的手指又落在了百褶裙的侧面拉链上。
    很快，她那完美无瑕、玲珑有致的身躯便毫无保留地展现在了秦开宇的眼前，窗外的阳光为她镀上了一层柔和的光晕，每一寸肌肤都仿佛在发着光，散发着致命的诱惑。
    秦开宇的呼吸猛地一滞，只觉得全身的血液都冲向了头顶，他下意识地就要扑上去，将这具诱人的尤物狠狠揉进自己怀里。
    “猴急什么？”
    邱晓晓却仿佛看穿了他的心思，娇媚的声音带着一丝狡黠的笑意，她伸出一根青葱玉指，轻轻点在了他蠢蠢欲动的胸膛上，阻止了他的前行。
    “还没卸完呢。”她轻声呢喃着，眼神迷离如水。
    在秦开宇灼热得几乎要将她融化的目光中，邱晓晓缓缓转身，背对着他。
    她纤细的手臂绕到身后，随着一个清脆的“咔哒”声，那件束缚着馒头的蓝色内衣应声而解。
    她并没有立刻让它滑落，而是带着一种刻意的缓慢，让那两片薄薄的布料顺着光滑的肌肤缓缓下移，最后轻飘飘地落在地毯上。
    紧接着，她弯下腰，手指勾住最后一道屏障的边缘，将那片小小的蕾丝内裤也褪到了脚踝，再用秀气的脚尖轻轻一勾，将其踢到了一旁。
    当她再次转过身来时，那完美无瑕的身躯便彻底、毫无保留地展现在秦开宇眼前。
    窗外明媚的阳光透入，为她玲珑起伏的曲线镀上了一层圣洁而又靡丽的金色光晕，每一寸肌肤都细腻得仿佛上好的羊脂白玉，散发着致命的甜香。
    秦开宇彻底看呆了，他像一尊被施了定身咒的雕像，喉结疯狂滚动，眼中只剩下眼前这活色生香的画面，连呼吸都忘了。
    看着他那副痴迷的傻样，邱晓晓心中涌起一股前所未有的满足感和骄傲。
    她娇媚地瞪了他一眼，声音又软又媚，带着一丝催促的嗔怪：“你还看什么？还不快脱你的？”
    这一声催促，瞬间将秦开宇从失神中唤醒。
    他如梦初醒，脸上涌起一股狂热，再也顾不上任何斯文，三下五除二地将自己身上的衣物随手扔了一地。
    下一秒，他发出一声压抑的低吼，猛地扑向了邱晓晓。
    滚烫的肌肤相触的瞬间，两人都不约而同地发出一声满足。
    秦开宇像一头终于捕获到心爱猎物的饿狼，将邱晓晓紧紧地拥入怀中，他能清晰地感受到怀中娇躯的每一寸温热与柔软，那细腻光滑的肌肤触感，比他想象中都要美妙千万倍。
    而邱晓晓则像一根柔韧的藤蔓，双臂紧紧地缠绕着秦开宇的脖颈，修长白皙的双腿也本能地盘上了他健硕的腰身。
    这是她第一次与一个男人如此赤诚相见，也是第一次将自己毫无保留地交付出去。
    紧张、羞涩、期待、兴奋……无数种复杂的情绪在她心头交织，让她浑身都泛起了一层诱人的粉色。
    在这安静的房间里，她能清晰地听到自己和秦开宇同样剧烈如鼓的心跳声。
    她微微仰起头，那双迷离的眼眸痴痴地望着秦开宇，红唇微张，无声地邀请着。
    秦开宇再也无法忍耐，低头便吻住了那片渴望已久的香甜。
    在亲吻的间隙，秦开宇终于寻到了那片从未有人踏足过的水帘洞，他扶住自己那早已忍耐到极限的法棍面包，抵着水帘洞。
    邱晓晓浑身一僵，紧张地抓紧了他的臂膀，感受着那即将到来的、未知的一切，身体不受控制地微微抖起来。
    秦开宇深吸一口气，悍然冲破了那层最后的壁垒。
    “啊……好疼！”
    一声压抑不住的痛呼从邱晓晓的唇间溢出，撕裂般的痛楚让她瞬间从迷醉的情感中惊醒。
    她的身体猛地绷紧，眼眶一热，两行清泪不受控制地顺着眼角滑落，浸湿了鬓角。
    她水眼汪汪地看着秦开宇，那眼神里充满了委屈与痛楚，声音带着哭腔，哀求道：“开宇太疼了，你轻点……”
    看到她梨花带雨的模样，秦开宇心中那股狂热瞬间被一股突如其来的怜惜所取代。
    他停下了所有的动作，俯下身，用一种前所未有的温柔，轻轻吻去她眼角的晶莹泪珠。
    他的吻带着安抚的力量，从她的眼角，到脸颊，再到颤抖的唇瓣，一遍又一遍，轻柔而耐心。
    “对不起，弄疼你了。”他声音充满了安抚的魔力，说道：“别怕，放松点交给我。”
    邱晓晓感觉到秦开宇的温柔，那股撕裂的痛楚仿佛在这样轻柔的安抚下，也变得不那么难以忍受了。
    一股暖流从心底涌起，驱散了身体的疼痛和恐惧，心里也是一阵欣喜。
    她不再抗拒，紧绷的身体渐渐放松下来，缠在他腰上的双腿，也从自卫般的收紧，变成了依赖般的环绕。
    邱晓晓缓缓地低下头，视线落在床单那抹刺眼的殷红上，心里一阵恍惚。
    几天前，她还是高嘉豪的女朋友。
    那个时候，高嘉豪无时无刻不想得到她，可她总是用各种借口推脱。
    而现在，自己才跟了秦开宇多久？居然就这么毫无保留地把自己交给了他。
    不过，邱晓晓并不后悔。
    当她察觉到那撕裂般的痛楚已经渐渐消退，取而代之的是一种前所未有的燥热后，她抬起迷离的美眸，痴痴地看着秦开宇，声音软得能掐出水来：“你可以……攻击了。”
    秦开宇闻言，眼中闪过一抹狂热，开始了轻轻的攻击。
    他的攻击起初是温柔而试探的，带着一丝安抚的意味，像是珍惜一件绝世珍宝。
    这股温柔，让邱晓晓紧绷的身体彻底放松下来。
    那陌生的、被填满的感觉，不再是纯粹的痛楚，反而有一股奇异的酸胀感，从水帘洞最深处蔓延开来，窜向全身。
第七十九章：你让我歇一会儿
    邱晓晓再也无法压抑自己的高声歌唱。
    “开宇好快乐，原来这么快乐。”
    她的声音带着哭腔，却又充满了快乐。
    这发自灵魂深处坦诚的赞美，对秦开宇而言，无异于最猛烈的催化剂，攻击也是越来越快。
    邱晓晓的身躯猛地一僵，美眸中的瞳孔骤然缩紧，随即又彻底涣散开来。
    她浑身一软，一股股滚烫的岩浆从水帘洞深处汹涌而出，疯狂冲刷着那根法棍面包。
    在这极致的温热与紧缩中，秦开宇只觉得脑中轰然一声，一片空白。
    这还是他人生中第一次经历如此快乐，那股强烈的刺激，比他想象中还要猛烈千万倍。
    若是放在以前，面对这种神仙般的待遇，糖浆恐怕早就第一时间交代在她的水帘洞深处了。
    但此刻，经过系统改造的身体，却让他拥有了前所未有的耐力。
    他扶着邱晓晓绵软无力的纤腰，再次加快了攻击的攻击。
    在又一轮狂风暴雨般的攻击之后，秦开宇终于发出一声满足的低吼，将积蓄已久的糖浆，尽数播撒在了那片从未有外人踏足过的肥沃土壤之中。
    房间里，渐渐归于平静。
    只剩下两人粗重而满足的呼息声，在空气中交织、回荡。
    秦开宇没有立刻起身，依旧深深地埋在邱晓晓的水帘洞里，感受着那余韵未消的紧致与温热。
    他低下头，看着怀中邱晓晓，她的脸上绯红未褪，眼角还挂着激情的泪痕，那迷醉而满足的神情，让他心中涌起一股前所未有的征服感。
    而邱晓晓，在经历了那快乐之后，整个人都陷入了一种飘飘然的恍惚状态。
    她的身体软得像一滩春水，连一根手指都不想动弹。
    她能清晰地感受到，法棍面包还留在水帘洞里，那种被彻底填满的充实感，非但没有让她感到不适，反而带来了一种前所未有的快乐。
    她缓缓睁开迷醉的双眼，痴痴地望着让她品尝到快乐的男人，伸出藕臂，主动环住了秦开宇的脖颈，将滚烫的脸颊贴在他的胸膛上，声音软糯，带着一丝慵懒的鼻音，喃喃道：“开宇，我好喜欢你……”
    这句发自内心的告白，让秦开宇飘飘燃燃起来。
    一股新的热流自小腹升腾而起，那根刚刚才平息过战火的法棍面包，竟又一次精神抖擞起来。
    秦开宇扶着邱晓晓绵软的纤腰，正准备发起新一轮的攻击，让她再一次为自己高歌。
    然而，他刚攻击，邱晓晓就痛呼一声。
    她的身躯瞬间绷紧，那双刚刚还沉浸在快乐中的美眸，此刻却涌上了一层水雾，委屈巴巴地望着秦开宇。
    虽然精神上获得了满足，但身躯却早已疲累，那撕裂般的痛楚和被过度开发的酸胀感，在他准备继续的瞬间，被无限放大。
    “开宇……”邱晓晓的声音软糯得快要化掉，带着浓浓的鼻音和一丝哀求，喊道：“我，我不行了，好疼……”
    她生怕秦开宇误会自己是不喜欢，又连忙补充道：“虽然，虽然很喜欢，真的好快乐，可是真的好疼，你让我歇一会儿，好不好？”
    看着她梨花带雨、楚楚可怜的模样，秦开宇那股再次燃起的狂热，瞬间被一股极致的怜惜与满足感所取代。
    他要的，是她的心悦诚服，是她从身到心的彻底臣服。
    而此刻，她这般又怕又爱，既痛苦又依赖的模样，已经给了他最完美的答案。
    “傻瓜，怎么不早说。”秦开宇缓缓退出了那片温暖湿润的肥沃土壤，在抽离的瞬间，两人都不约而同地发出了一声满足而又带着些许空虚的叹息。
    邱晓晓看着那根再次精神抖擞起来的法棍面包，俏脸上的红晕更深了，她抬起水雾迷蒙的眸子，看向秦开宇，声音软糯，带着一丝惊讶：“你……还没玩够？”
    虽然她是第一次玩，但也是听说过男人没有这么厉害，她都不行了，秦开宇居然还这么精神。
    秦开宇看着邱晓晓那副楚楚可怜的模样，终究还是强压下了冲动，伸出手轻轻地拍了拍她光洁滑腻的玉背，安抚道：“没事的，你好好休息。”
    “这哪里行……”邱晓晓却执拗地摇了摇头。
    她现在满心满眼都是秦开宇，只想把自己的一切都奉献给他，让他得到最极致的快乐，看着他为自己强忍渴望的模样，她心中涌起的不是害怕，而是更加浓烈的怜爱与讨好。
    她轻轻推开秦开宇的手，然后忍着下身的酸胀不适，微微挪动着绵软的身子，主动趴到了那蓄势待发的法棍面包前。
    邱晓晓羞涩地闭上了眼睛，长长的睫毛如同蝶翼般轻轻颤抖着。
    她鼓起此生最大的勇气，微微张开那被吻得红肿的樱唇，小心翼翼地，将那滚烫的法棍面包含进了自己温软的口中。
    “嘶……”秦开宇倒吸一口凉气，只觉得一股难以言喻的快乐。
    虽然说昨天邱晓晓就这么为他吃过，而且还是在课堂上。
    但是这情况可不同，这是在刚刚玩过后，上面还有她的岩浆呢，他完全没想到，邱晓晓竟然会主动为他做到这种地步。
    那温紧致的包裹感，带着一丝初学者的笨拙与试探，却也因此显得愈发真诚与诱惑。
    这种来自视觉与感官的双重冲击，瞬间击溃了秦开宇最后一道理智的防线。
    他再也控制不住，发出了一声满足的低吼，下意识地按住了她的后脑。
    起初，邱晓晓的动作还显得有些生涩僵硬，甚至因为不适应而发出了几声轻微的干呕。
    这次吃可不跟昨天那样，昨天只能说是浅尝，不敢品尝的太深，但现在她可是直接到喉咙中品尝。
    当她感受到秦开宇那充满鼓励与渴望的反应后，一股前所未有的成就感与满足感油然而生。
    她开始抛下所有的羞涩与矜持，全心全意地投入到讨好秦开宇的服务中。
    她努力地学习着，回忆着曾经在某些影片里看到的零星片段，从一开始的笨拙品尝，到后来渐渐掌握了节奏与技巧，变得游刃有余。
    这对于秦开宇而言，是一种全新的、极致的享受。
    终于，在邱晓晓愈发卖力的服务下，秦开宇再也无法忍耐，伴随着一声沉闷的低吼，积蓄已久的糖浆，毫无保留地喷薄而出，尽数浇灌在那温热喉咙的深处。
    邱晓晓被那突如其来的滚烫冲击得猝不及防，小脸瞬间皱成了一团，却又不敢吐出，只能任由那浓郁而陌生的味道充斥着整个口腔。
    直到一切风平浪静，她才抬起俏脸，献媚地看着秦开宇，含糊不清地问道：
    “开宇……你……你快乐吗？”
第八十章：家里出急事了
    秦开宇重重地点了点头，这辈子他都没这么快乐过。
    邱晓晓见此，学着影片里看到的，摆出一个讨好的表情，然后将口中的糖浆全部咽了下去，甚至还伸出粉嫩的舌尖，意犹未尽般地舔过那红肿的唇角，仿佛在品尝什么世间珍馐。
    这副极具视觉冲击力的画面，对于秦开宇来说，简直就是核弹级别的暴击。
    看着眼前这个平日里高高在上的班花，如今为了讨好自己竟做到如此地步，秦开宇只觉得心头火热，一股难以言喻的爱怜与冲动再次涌上心头。
    他下意识地俯下身，凑过去想要狠狠吻住那张刚刚立了大功的小嘴。
    “哎呀……”
    就在两唇即将相贴的瞬间，邱晓晓却娇媚地白了他一眼，伸出一根纤细的手指，轻轻抵住了他的嘴唇。
    那眼神里流转着万种风情，既有几分嫌弃，又带着浓浓的调侃说道：“坏蛋，刚吃完那个……脏死了，你也要尝尝吗？”
    邱晓晓娇嗔一声，用脸颊蹭着他结实的胸膛，说道：“我要漱口啦。”
    邱晓晓伸出纤细的手臂，从一旁的床头柜上拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖，仰头含了一口。
    随着“咕噜噜”的漱口声，她鼓着那张精致的小脸，腮帮子一鼓一鼓的，像只正在进食的小仓鼠，有些莫名的可爱。
    片刻后，她将水吐进了床边的垃圾桶里，又优雅地擦了擦嘴角残留的水渍。
    做完这一切，她转过头，美眸此刻盈满了娇媚的水光，她微微仰着下巴，红唇轻启，声音软糯得像是在撒娇：“这下好了，你可以来亲啦。”
    秦开宇看着她这副乖巧又勾人的模样，再也按捺不住，俯下身，重重地吻住了那张娇艳欲滴的小嘴。
    邱晓晓顺从地闭上了眼睛，双手环住他的脖颈，热情地回应着。
    唇分之际，两人的额头还亲昵地抵在一起。
    秦开宇看着怀中面若桃花的女人，心中涌起一股巨大的满足感。
    “开宇……”邱晓晓缓缓睁开迷蒙的双眼，有些慵懒地靠在他的怀里，手指在他结实的胸膛上无意识地画着圈圈，声音轻得像猫叫，问道：“现在几点了？”
    秦开宇伸手拿过床头的手机看了一眼，说道：“快一点了。”
    “啊？都这么晚了……”邱晓晓有些惊讶地轻呼了一声，她从秦开宇怀里坐起身，有些犹豫地说道：“那个……我们下午还要上课呢！”
    邱晓晓没想到过的这么快，她明明记得从网吧出来的时候不过十点过，现在玩了一会儿，就过去了三个小时？
    “行，我们去上课。”秦开宇爽快地答应道，再这么待下去邱晓晓也没办法再玩。
    见秦开宇这么体贴，邱晓晓松了一口气，心里对他的好感度又上升了几分，她还真怕秦开宇就这么想一直玩下去呢，她是真的撑不住了。
    “你真好。”邱晓晓凑过去，在他脸颊上亲了一口，这才掀开被子准备下床。
    只是脚刚一沾地，双腿间那股酸软无力的感觉就让她差点没站稳，膝盖一软就要往地上跪去。
    “小心！”秦开宇眼疾手快，一把搂住了她的纤腰，将她重新扶回了床边坐下。
    “怎么样？没事吧？”他关切地问道。
    邱晓晓红着脸摇了摇头，有些羞恼地瞪了他一眼：““还不是怪你……也不知道怜惜人家。”
    这一眼风情万种，看得秦开宇心里又是一荡，他蹲下身，帮她捡起散落在地上的衣服，递到她手里，笑道：“好好好，怪我，下次一定注意。”
    没过多久，邱晓晓便整理好了仪容。
    虽然脸色还有些未褪的潮红，走路姿势也稍显别扭，但只要不仔细看，倒是看不出什么异样。
    “嗡——嗡——”就在两人整理妥当，正准备离开时，一阵急促而尖锐的手机铃声突兀地炸响。
    当邱晓晓看到手机上的来电是妈妈时，整个人都僵住了，心里突然升起一股慌乱与心虚。
    她并没有第一时间接起电话，而是犹豫着咬住了下唇，眼神在手机和秦开宇之间游移。
    几秒钟的心理建设后，她才像是下定了某种决心，转过头，伸出一根纤细的手指竖在唇边，对着秦开宇做了一个“嘘”的手势。
    那眼神里带着几分恳求，生怕秦开宇发出一点声音被电话那头听见。
    见秦开宇点头示意明白，邱晓晓这才深吸了一口气，颤抖着手指划下了接听键。
    “喂？妈……”邱晓晓尽量压低了声音，试图掩饰自己此刻并不平静的语气，说道：“我在外面跟同学复习功课呢，有什么事等我回一—”
    然而，她的话还没说完，电话那头传来的一阵焦急带着哭腔的声音。
    什么？！”
    邱晓晓原本因为情而泛着红晕的俏脸，几乎是在刹那间变得惨白如纸，原本妩媚迷醉的眼神此刻只剩下了惊恐和慌乱。
    她的瞳孔猛地收缩，整个人像是听到了什么极为可怕的消息，身体都不受控制地微微晃动了一下，带着明显的颤抖：“怎么会这样，好好好，我知道了！我现在我立刻回去！”
    一直在一旁默默观察的秦开宇，敏锐地察觉到了邱晓晓情绪的剧烈变化。
    秦开宇见邱晓晓挂断了电话眉头微挑，沉声问道：“出什么事了？”
    听到秦开宇的声音，邱晓晓这才像是回过神来。
    她转过头看着秦开宇，眼眶里已经蓄满了泪水，她张了张嘴，似乎想说什么，却又不知道该从何说起，只能带着哭腔说道：“家里的事情……我家里出急事了，我要回家一趟，现在就得走。”
    见邱晓晓这副六神无主的模样，秦开宇眉头微皱，上前一步，伸手扶住她摇摇欲坠的香肩，沉声问道：“出什么大事了？需不需要我帮忙？”
    虽然他现在的资金还没有达到富可敌国的程度，但系统傍身，加上这几天做任务积攒下来的一点积蓄，十来万还是拿得出来的。
    听到秦开宇的话，邱晓晓那双蓄满泪水的眼眸里闪过一丝感激，但随即又变成了更深的慌乱。她连连摇头，带着哭腔急促地说道：“不用……不用了，都是家里的私事，你也帮不上什么忙。我……我先回去了。”
    说着，她推开秦开宇的手，挣扎着想要往门口冲。
    可是她显然高估了自己的身体状况，也低估了秦开宇刚才那番折腾的威力。
    才刚迈出一步，双腿间那股酸麻与撕裂般的疼痛便猛地袭来，膝盖一软，整个人就要往地上栽去。
    “小心！”
    秦开宇眼疾手快，长臂一伸，直接揽住了她纤细的腰肢，将她整个人重新带回了怀里。
    感受着怀中娇躯无法抑制的颤抖，秦开宇有些无奈又有些好笑地叹了口气，语气中带着几分责备与强硬：“你看看你现在的样子，路都走不稳，还想怎么回去？飞回去吗？”
第八十一章：新的目标宋雪梅
    邱晓晓靠在他坚实的胸膛上，小脸苍白，咬着下唇不说话，只是眼泪还在吧嗒吧嗒地往下掉。她是真的急，也是真的疼。
    “行了，别逞强。”秦开宇也不给她拒绝的机会，说道：“你这个样子，我不放心让你一个人走。我先给你打个车，送你上车。”
    说完，他也不管邱晓晓同不同意，直接定好了位置，然后半搂半抱着，扶着她往酒店外走去。
    “车马上就到，稍微忍一下。”秦开宇扶着她在路边的阴凉处站定，甚至还体贴地伸手帮她理了理有些凌乱的鬓发。
    很快，一辆黑色的网约专车缓缓停在了两人面前。
    “有什么问题第一时间给我打电话，别自己一个人扛着，知道吗？”秦开宇弯下腰，看着邱晓晓的眼睛，柔声说道。
    这种被安排、被呵护的感觉，让邱晓晓心中一暖。她乖巧地点了点头，吸了吸鼻子，软糯的声音里带着浓浓的依赖：“嗯，我知道了……开宇，那我先走了。”
    “去吧，路上小心。”
    秦开宇拍了拍车窗边缘，直起身子，对着司机点了点头示意。
    他站在路边的树荫下，看着网约车车离开，直至彻底消失在街道的转角。
    “系统。”
    心中默念了一声，一道淡蓝色光幕瞬间在秦开宇的面前展开。
    胁迫经验没有增加，积分也没有增加，邱晓晓的掌控度也没有增加。
    看来只有发布的任务才能增加这些，即便是到了最后一步，这些也不会增加。
    不过……秦开宇皱了皱眉头，现在邱晓晓的掌控度只有40%，自己就能拿下她了，那剩下的60%掌控度增加了又有什么都可以吃了，而且还是她自己主动提出来的，那林芷茼是不是也可以吃了？
    还是说因人而异？每个人能吃的掌控度都不同？
    秦开宇没有多想，轻轻的摇了摇头，马上就要下午上课了，他也是朝着学校走去。
    刚过了个拐角，一阵急促且惊慌的尖叫声突然响起。
    “抓贼啊！有人抢劫！快拦住他！”
    秦开宇脚步一顿，下意识地循声望去。
    只见前方几十米处，一个身穿灰色夹克的男人正发足狂奔。
    他怀里死死抱着一个皮包，神色慌张，一边跑还一边回头张望，显然是个抢包贼。
    而在那抢匪身后不远处，一个美妇人正气喘吁吁地追赶着。
    那妇人看起来约莫三十七八岁的年纪，保养得极好，皮肤白皙胜雪，她那一头如云的乌发此刻有些凌乱地散落在肩头，因为剧烈奔跑，原本端庄优雅的仪态显得有些狼狈。
    即便是在这种慌乱的情境下，她那成熟丰腴的身姿依然动人心魄，随着她奔跑的动作，那一抹惊心动魄的起伏看得人眼晕。
    脚下那双并不适合奔跑的高跟鞋此刻成了最大的累赘，让她跑得跌跌撞撞，好几次险些崴到脚，却依然咬牙紧追不舍。
    “站住！把包还给我！”
    美妇人的声音已经带上了哭腔，显然那个包里有什么对她极其重要的东西。
    那抢匪慌不择路，正好朝着秦开宇所在的这个方向冲了过来。
    看到前方有人挡路，而且还是个看起来白白净净、有些瘦弱的学生模样的人，抢匪眼中闪过一丝狠厉。
    他非但没有减速，反而从腰间摸出一把折叠刀，“唰”地一下甩开。
    “滚开！别找死！”
    抢匪面目狰狞地吼道，试图用这股凶狠劲吓退秦开宇。
    在他看来，这种细皮嫩肉的学生仔，只要亮出刀子，保管吓得尿裤子，乖乖让路。
    若是换作以前的秦开宇，面对这种亡命之徒，恐怕早就吓得腿软躲到一边去了。
    但现在他可是有着初级格斗术，眼前这个看似凶猛的抢匪，在他眼中却破绽百出，动作慢得像是在放慢动作。
    “找死的是你。”
    秦开宇低声冷笑。
    就在抢匪冲到面前，手中折叠刀狠狠刺来的瞬间，秦开宇动了。
    他不退反进，身形微微一侧，堪堪避开了那锋利的一刺。
    紧接着，他右手如闪电般探出，精准无比地扣住了抢匪持刀的手腕，顺势用力一拧。
    “咔嚓！”
    “啊——！”
    一声清脆的骨骼错位声伴随着抢匪凄厉的惨叫声响起。
    抢匪手中的刀子瞬间脱手落地。
    还没等抢匪反应过来，秦开宇的右脚已经闪电般踢出，重重地踹在了抢匪的膝弯处。
    “扑通！”
    抢匪双膝一软，整个人不受控制地跪倒在地，正正好跪在了秦开宇面前。
    秦开宇顺势一脚踩在抢匪的背上，微微用力，便将这个刚才还不可一世的歹徒死死压在地上，动弹不得。
    整套动作行云流水，从出手到制服，前后不过两三秒钟。
    秦开宇弯下腰，从地上捡起那个被抢匪甩出去的皮包，拍了拍上面的灰尘。
    这时候，那位追赶的美妇人终于气喘吁吁地跑到了近前。
    她一手捂着起伏剧烈的胸口，一手扶着路边的树干，脸色潮红，额头上布满了细密的香汗，几缕发丝湿漉漉地贴在脸颊上，显得既狼狈又有一种说不出的凌乱美感。
    “谢……谢谢你……”
    美妇人上气不接下气，那双如秋水般的眼眸中满是感激与后怕，声音软糯中带着一丝颤抖。
    她看着被秦开宇踩在脚下的歹徒，又看了看秦开宇手中完好无损的皮包，整个人这才像是卸去了全身的力气，身子一软，险些瘫倒下去。
    秦开宇眼疾手快，上前一步，绅士地伸手虚扶了一把她的手臂。
    “阿姨，您没事吧？”秦开宇将手中的皮包递了过去，目光却在不经意间扫过了美妇人的面容。
    近距离观察下，这位美妇人的容貌更是惊艳。
    那是一张标准的鹅蛋脸，五官精致得挑不出一丝瑕疵，岁月似乎对她格外优待，除了眼角那淡淡的几乎看不见的细纹增添了几分成熟的风韵外，看起来竟不比那些二十出头的姑娘差多少。
    更要命的是她身上那股子长期养尊处优才能培养出来的贵气，混合着此刻这种受惊后的柔弱，对男人有着致命的杀伤力。
    【检测到高分目标，系统自动扫描中……】
    【人物：宋雪梅】
    【年龄：37】
    【颜值：94]【身材：96]【当前关系：已婚】
    【特殊属性：端庄】
    【掌控度：0%】
第八十二章：极品还是富婆
    宋雪梅被秦开宇搀扶着，只觉得手臂上传来一阵温热有力的触感，她稳住身形，借着整理发丝的动作掩饰住脸颊那一抹飞红，轻轻摇了摇头，感激地看了一眼秦开宇，声音软糯中带着几分羞赧：“我没事，真是多谢你了。”
    然而，话音未落，宋雪梅那美眸猛地收缩，像是看到了什么极度惊恐的画面，脸色瞬间煞白，失声尖叫道：“小心一一！”
    原来，就在秦开宇松开脚去搀扶宋雪梅的那一瞬间，原本被死死压在地上的抢匪感觉到了背上重压的消失。
    那亡命之徒眼露凶光，在这电光火石之间，竟是一个翻滚，顺手抄起跌落在手边不远处的折叠刀，面目狰狞地朝着秦开宇的后腰捅去。
    秦开宇虽然拥有初级格斗术，反应远超常人，在宋雪梅惊呼出声的瞬间便已察觉到了身后的劲风。
    但他此时毕竟刚把注意力全放在了眼前这位端庄美妇身上，加上两人距离实在太近，想要完全避开已是不及。
    他下意识地侧身闪避，同时抬起手臂格挡。
    “嘶——”那锋利的刀刃虽然避开了要害，却贴着秦开宇的左小臂狠狠划过。鲜血瞬间染红了袖口，一道长约寸许的伤口赫然显现，殷红的血液顺着指尖滴落在地。
    “妈的！”
    那抢匪一击得手，却见秦开宇虽然受伤但眼神依旧凌厉如刀，并未如预想中那样倒下。
    加上旁边已经有路人注意到了这边的动静，抢匪心知再纠缠下去恐怕插翅难逃，当即吓得丢掉手中的凶器，连滚带爬地朝着巷子深处狂奔而去，眨眼间便没了踪影。
    “别追了！”
    秦开宇正欲提气去追，手臂却被一双柔软微凉的手紧紧抓住。
    宋雪梅此时哪里还顾得上什么端庄仪态，她看着秦开宇被鲜血染红的手臂，整个人都慌了神。
    那张精致绝伦的脸庞上写满了自责与心疼，眼眶瞬间就红了，泪水在眼眶里打着转。
    “你有没有事？疼不疼？”
    宋雪梅颤抖着手，想要触碰那伤口却又不敢，生怕弄疼了他。
    她抬起头，那双泪眼婆娑的美眸紧紧盯着秦开宇，声音里带着浓浓的哭腔和愧疚：“都怪我，要不是我，你也不会……”
    秦开宇强忍着痛楚，反而露出一个宽慰的笑容，轻声安抚道：“阿姨，我没事，就是划破了点皮，您别哭啊。”
    “阿姨带你去医院处理一下。”宋雪梅看着那不断渗出的鲜血，提议说道。
    秦开宇低头看了一眼手臂，虽然疼痛感阵阵袭来，但他拥有初级格斗术强化过的体魄，能感觉到并未伤及筋骨。
    他摇了摇头，脸上挤出一个笑容，故作轻松地说道：“没事，这点伤无碍的，随便包扎一下就行。我下午还有课呢，马上就要迟到了。”
    “不行！”宋雪梅想也没想便一口回绝，她那双原本含着泪光的眸子此刻骤然严肃起来，秀眉紧蹙，看着秦开宇的眼神既像是在看一个不懂事的孩子，又带着深深的焦急。
    “流了这么多血，怎么可能无碍？”宋雪梅的声音拔高了几分，语气强硬，说道：“那刀子不知道干不干净，万一伤到了筋骨，或者是感染了破伤风怎么办？那是会出人命的！和身体比起来，一节课算得了什么？”
    此时的她，那股子平日里养尊处优的端庄气场终于显露了出来，即便是在这种狼狈的时刻，也带着一种让人不敢反驳的威严。
    说完，她根本不给秦开宇再开口拒绝的机会，直接伸出那双保养得宜、白皙柔嫩的手，一把抓住了秦开宇完好的右臂。
    “跟我走，我的车就停在前面。”
    宋雪梅不由分说，拉着秦开宇就往路边的一辆红色小车走去。
    秦开宇目光下意识地扫过了车头的车标，心头微微一跳。
    以前家里穷，还要供自己读书，他哪里有闲情逸致去钻研这些豪车品牌？
    对于汽车的认知，仅限于那几个满大街跑的大众牌子。
    但没吃过猪肉也见过猪跑，这匹马的标志他也听说过，总之是普通人奋斗一辈子也未必买得起一个轮胎的顶级豪车。
    看来自己这次不仅是救了个极品美妇，还是个不折不扣的顶级富婆啊。
    宋雪梅将秦开宇扶到副驾驶坐好后，绕过车头，迅速钻进驾驶座。
    “安全带系好。”
    宋雪梅顾念着秦开宇左臂上的伤口，生怕他乱动牵扯到了伤处，便也没多想，侧过身子探出手去拉副驾驶一侧的安全带。
    车内的空间本就狭窄，她这一倾身，两人的距离瞬间被拉近到了极致。
    一股混合着高档香水味与淡淡幽兰体香的温热气息，瞬间扑进了秦开宇的鼻腔，哪怕此刻她身上还带着些奔跑后的汗意，却丝毫不显难闻，反而透着一股成熟女人特有的馥郁芬芳，直往人心里钻。
    “别动，阿姨帮你系。”宋雪梅柔声说着，那张精致绝伦的鹅蛋脸近在咫尺，秦开宇甚至能看清她肌肤上细微的绒毛，还有那因焦急而微微颤动的长睫毛。
    随着她探身拉扯安全带的动作，那原本就在刚才剧烈奔跑中有些松散的领口，此刻更是随着重力的作用微微敞开。
    秦开宇坐在副驾驶的位置，视线稍稍一垂，便不可避免地顺着那敞开的领口望了进去。
    那一瞬间，仿佛有一道白光闪过眼底。
    只见那衬衫之下，是大片细腻如羊脂白玉般的肌肤，在一抹淡蕾丝边缘的包裹下，那两团惊心动魄的馒头挤压出一道深不见底的沟壑，泛着诱人的光泽。
    这并非少女那般青涩，而是熟透了的水蜜桃，沉甸甸的，透着一股子岁月沉淀下来的丰腴与醇美，那种视觉上的冲击力简直是核弹级别的。
    秦开宇只觉得喉咙发干，虽然就在不久前，他才刚在邱晓晓那交代过，按理说此刻正是圣如佛的时候。
    但眼前这位可是系统评分高达94分的极品美妇，那种端庄气质与此刻不经意间流露出的春光形成的强烈反差，简直就是最猛烈的催化剂。
    原本已经被邱晓晓给安抚得有些疲软的法棍面包，在这一眼万年的刺激下，竟像是受到了某种神圣的召唤，瞬间充满了电量，气势汹汹地支棱了起来。
    宋雪梅对此毫无察觉，她全神贯注地将安全带拉过来，小心翼翼地避开秦开宇受伤的手臂，直到听见“咔哒”一声扣好的脆响，她才长舒了一口气，重新坐回了驾驶位。
    “好了，坐稳了。”宋雪梅一边说着，一边发动了车子，丝毫没有注意到秦开宇正极力调整着坐姿，试图掩饰那尴尬又嚣张的反应。
第八十三章：你的手不方便
    从医生房间里出来，秦开宇的左臂已经缠上了绷带。
    宋雪梅跟在他身边，看着那圈白色的纱布，眼中的自责和感激交织。
    “小兄弟，今天真的太谢谢你了。”宋雪梅再次开口，声音依旧带着感激之情，说道：“要不是你，我……”
    秦开宇摇了摇头：“阿姨，您别这么说，换了谁都会这么做的。”
    宋雪梅的目光落在他手臂的绷带上，问道：“医生怎么说？要不要紧？”
    “皮外伤，不碍事。”秦开宇回答道。
    “不碍事就好，不碍事就好。”宋雪梅拍着胸口，心有余悸地松了一口气，但看着秦开宇的眼神依旧充满了歉疚，说道：“小兄弟，你想要什么补偿？”
    秦开宇摆了摆手，说道：“阿姨，我真没事，不用补偿什么的。”
    说着，他感觉有些尿意，看医生的时候就想上厕所了，现在出来了，自然也是得先去解决一下。
    他看着眼前这位风韵犹存的美妇，因为担心和后怕，那张精致的鹅蛋脸泛着动人的红晕，饱满的红唇微微张着，呼吸间的温热气息都带着醉人的芬芳。
    一个大胆至极的念头，如藤蔓般疯长，瞬间占据了他的脑海。
    【任务发布：帮秦开宇进入卫生间，并亲手拿出法棍面包，辅助他上完厕所。】
    【任务惩罚：立刻壁咚秦开宇，亲吻完后对秦开宇说：‘你的伤都是我害的，你想让我怎么补偿你？”
    宋雪梅正一脸真诚地看着秦开宇，准备再说些什么的时候，眼前突然弹出的蓝色光幕，让她整个人都僵住了。
    她那双秋水般的眸子猛地睁大，视线死死盯着光幕上那一行行不堪入目的文字。
    法棍面包？
    宋雪梅先是一愣，紧接着一股血气轰地一下直冲头顶，她感觉自己的脸颊烫得能煎熟鸡蛋。
    这是什么？幻觉吗？
    她使劲眨了眨眼，可那清晰的蓝色光幕依旧悬浮在眼前，根本没有消失的打算。
    “阿姨？您怎么了？”秦开宇见宋雪梅有些迟疑，于是关心道：“是不是哪里不舒服？”
    宋雪梅被秦开宇的声音惊得浑身一颤，像是做了亏心事被当场抓获。
    她猛地抬起头，对上秦开宇那双清澈又带着关切的眼睛，心里顿时乱成一团麻。
    她张了张嘴，却一个字也说不出来，喉咙干涩得厉害。
    秦开宇看嘴角露出一丝笑意，继续问道：“阿姨，您没事吧？”
    说着，他动了动身体，脸上露出一丝不太好意思的神情：“那个……阿姨，如果你没事的话，我去一下洗手间。”
    洗手间！
    这三个字在宋雪梅的脑海中炸响。
    去，还是不去？帮，还是不帮？
    如果不帮，那个惩罚……壁咚一个比自己已小了快二十岁的男孩子，还要说出那种话……
    宋雪梅只要一想到那个场景，便不由得打了个寒颤。
    可如果帮……她不敢再想下去。
    宋雪梅看着秦开宇缠着绷带的手臂，那白色纱布上还隐隐透着一丝血迹。
    一个念头在她混乱的思绪中挣扎着冒了出来。
    他是为了救我才受伤的……他手臂不方便……对，他手臂不方便。
    肯定是因为这个原因，才会突然跳出来这个东西的。
    这个理由像是一根救命稻草，让她瞬间找到了支点。
    “我……我带你去。”宋雪梅终于找回了自己的声音，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
    秦开宇连忙摆手：“不用不用，阿姨，我自己去。”
    “不行！”宋雪梅几乎是脱口而出，声音比刚才大了许多。
    她自己都吓了一跳，连忙调整呼吸，看着秦开宇，用一种不容置喙的语气说道：“你的伤是因为我，现在手臂不方便，我理应照顾你。”
    这话说得合情合理，充满了长辈对晚辈的关怀。
    但只有宋雪梅自己知道，在说出这句话的时候，她的手心已经满是冷汗。
    不给秦开宇再次拒绝的机会，宋雪梅上前一步，伸出手轻轻拉着秦开宇完好的右臂，说道：“走吧，我带你去。”
    秦开宇没有挣扎，任由她拉着，目光落在她泛红的耳廓上。
    很快，他们停在了男卫生间的门口。
    “阿姨，到了，我自己进去就行。”秦开宇适时开口说道。
    “不行！”宋雪梅摇着头说道：“你的手……不方便。”
    不行，当然不行！
    那个惩罚……在这到处都是人的走廊里，将这个比自己小了近二十岁的男孩按在墙上，还要亲他，说出那种羞涩的话。
    那个画面光是想象，就让她一阵头晕目眩，比让她现在走进男厕所要恐怖百倍。
    她飞快地扫了一眼周围，见没人注意到这边后，咬着牙，一把推开卫生间的门，将秦开宇拽了进去。
    宋雪梅拉着秦开宇进了隔间，她心中满是挣扎，视线不敢与秦开宇对视。
    “阿姨，我自己来就行了。”秦开宇带着几分不好意思的模样，轻声说道。
    宋雪梅听到这话，如同得到了赦免，心中那根紧绷的弦瞬间松弛下来。
    她猛地转过身，背对着秦开宇，一个念头在她脑中飞速成型：这里是男厕所的隔间，没有别人。
    万一眼前的任务和惩罚都是假的呢？就算不是假的，这里也没有人，壁咚一个男孩又怎么样？没人会看到。
    这个想法让她鼓起了勇气，她决定赌一把。
    “那我先出去了。”宋雪梅低声说着，手已经搭上了隔间的门锁，准备逃离这个让她羞涩的地方。
    然而，就在她的手即将转动门锁的瞬间，一股莫名的力量瞬间攫住了她的身体。
    她的手腕僵在半空，身体完全不受控制。
    宋雪梅的眼中闪过一丝极致的惊恐，她发现自己无法动弹，更无法开口求救。
    紧接着，那股力量操控着她的身体，缓缓转了过来，重新面向秦开宇。
    秦开宇看到宋雪梅突然转过身，一副没明白怎么回事的模样。
    “啪！”
    宋雪梅上前一步，一只柔软的手掌重重地拍在他耳边的隔板上，将他整个人困在了墙壁与她之间。
    宋雪梅瞪大了眼睛，眼睁睁地看着自己的身体做出这等大胆的举动，羞涩与恐惧瞬间淹没了她。
    这还没完。
    在那股力量的控制下，她精致的鹅蛋脸缓缓凑近，那双平日里端庄温婉的眸子，此刻却因为惊恐而蒙上了一层水汽，看起来竟有几分迷离。
    温热的呼吸扑打在秦开宇的脸上。
    随后，一张柔软温润的唇，精准地印在了他的嘴唇上。
    宋雪梅的脑子“轰”的一声，彻底炸开，一片空白。
    她感觉到了对方嘴唇的触感，甚至能闻到他身上那股清爽的少年气息。
第八十四章：听话，别动
    这个吻短暂却又漫长。
    当双唇分开时，宋雪梅听见自己用一种带着轻微颤抖，却又异常清晰的声音，一字一句地说道：“你的伤都是我害的，你想让我怎么补偿你？”
    话音落下的瞬间，那股控制着她身体的力量如同潮水般退去。
    身体的控制权重新回归，宋雪梅双腿一软，整个人向后踉跄一步，后背重重地撞在了隔间的门上，发出一声闷响。
    秦开宇见状，快步上前，一把搂住她柔软的腰肢，将她稳在怀里，关切地问道：“阿姨，你怎么了？”
    温热的男性气息将宋雪梅包裹，腰间那只有力的手臂传来清晰的触感，让她浑身一僵。
    羞耻和慌乱如同电流般窜遍全身，她的大脑一片空白，整个人还没从刚才那匪夷所思的经历中回过神来。
    被一股神秘力量控制着，壁咚、亲吻一个比自己小了近二十岁的男孩，还说出了那样羞人的话……
    这一切居然都是真的。
    宋雪梅的心脏狂跳不止，她甚至不敢抬头去看秦开宇的眼睛，生怕看到他眼中的戏谑或别的什么。
    她低着头，声音发颤：“我……我没事，可能是站久了，有点头晕。”
    秦开宇的目光落在宋雪梅低垂的头顶，她乌黑的发丝间，露出一截雪白细腻的后颈，因为紧张和羞耻，泛着动人的粉色。
    宋雪梅意识回笼，羞涩感瞬间涌上心头。
    她怎么能靠在一个大男孩怀里？
    她双手抵住秦开宇的胸膛，腰肢用力扭动，试图挣脱那只大手的束缚。
    秦开宇本就是勉强支撑。左臂受了伤，无法借力，仅凭一只右手根本无法在狭小的隔间内维持两人的平衡。
    宋雪梅这一挣扎，重心瞬间偏移。
    秦开宇脚下一滑，身体不受控制地向后倒去。
    “啊——”。
    “嘭”的一声闷响。
    秦开宇跌坐在马桶盖上，狭窄的空间避无可避。

    宋雪梅惊呼未定，身体被惯性带着向前扑去，她本能地想要抓住什么保持平衡，双手胡乱挥舞，最终死死扣住了秦开宇的脖颈。
    温软的身躯结结实实地撞进怀里。宋雪梅双腿分开，恰好跪坐在了秦开宇的大腿上。
    距离瞬间归零。
    宋雪梅只觉眼前一花，唇瓣上再次传来温热湿润的触感。
    时间凝固。
    宋雪梅原本惊慌失措的瞳孔骤然收缩，大脑一片空白。
    如果说刚才那个吻是被那股诡异力量操控的无奈之举，那现在这算什么？
    秦开宇也没料到会有这种变故，后背撞击水箱的疼痛被怀中的柔软掩盖，他下意识伸出右手，扶住了宋雪梅纤细的腰肢，防止她再次摔倒。
    法棍面包此刻被两人的身体紧紧挤压在中间，存在感强烈到了极点。
    宋雪梅睫毛颤抖，羞耻感如岩浆般从心底喷涌，瞬间烧红了脖颈和耳根。
    她慌乱松开手，撑住隔板想要站起。
    动作太急，空间又太窄。
    宋雪梅手肘一滑，不偏不倚撞在了秦开宇缠着绷带的左臂上。
    “嘶——”秦开宇倒吸一口凉气，身体猛地绷紧。
    宋雪梅吓得魂飞魄散。原本撑起的力气瞬间卸掉，双腿发软，整个人失去了支撑。
    她重重地坐了回去。
    这就不是刚才那种带有缓冲的跌坐，而是结结实实地砸了下去。
    与此同时，那早已蓄势待发的法棍面包触感透过薄薄的布料，毫无阻隔地抵在了她最柔软的水帘洞。
    轮廓惊人，热度灼人。
    宋雪梅浑身僵硬，像被施了定身法。
    那种异样的充实感让她头皮发麻，脸颊红得几乎要滴出血来。
    她不敢动，甚至不敢呼吸。
    秦开宇疼得额头渗出冷汗，靠在水箱上喘息。
    宋雪梅看着他痛苦的神情，心中的愧疚暂时压过了羞耻，她顾不得法棍面包带来的异样触感，颤抖着声音问道：“你……你没事吧？”
    秦开宇缓过一口气，他苦着一张脸，无奈地看着怀里满面通红的美妇人。
    “阿姨。”他声音带着几分委屈，问道：“你究竟想怎样啊？”
    实际上，疼痛并没有表象那么剧烈，刚才那一撞虽然疼，但完全在可忍受范围内。
    露出这副表情主要是为了让宋雪梅心里产生愧疚感。
    这招果然奏效。
    “对不起……对不起！”宋雪梅慌了手脚，想要起身查看，又怕乱动再次碰到他。
    她双手悬在半空，那双原本端庄的美眸此刻蓄满了泪水，声音急促而无助：
    “是不是撞到伤口了？流血了吗？都怪我，我太笨手笨脚了……”
    她看着秦开宇那张因为痛苦而发白的脸，心里的自责简直要溢出来。
    自己作为一个长辈，不仅没尽到照顾的责任，反而让对方反过来承受这些。
    秦开宇看着近在咫尺的这张精致脸庞，在心中默念：“系统，发布任务。”
    宋雪梅正准备小心翼翼地去揭开秦开宇袖口的绷带查看伤势，忽然，那道令她心悸的蓝色幽光再次在狭窄的隔间内亮起。
    她动作一僵，瞳孔骤然收缩。
    【任务发布：帮秦开宇进入卫生间，并亲手拿出法棍面包，辅助他上完厕所，并使用手帮助秦开宇解决问题，直至释放。】
    【任务惩罚：立刻跪下，用嘴帮助秦开宇解决，并对其表达感谢。】
    宋雪梅的呼吸瞬间停滞，整个人如坠冰窟。
    她不可置信地盯着那行惩罚条款，脸色从刚才的愧疚涨红瞬间变得惨白。
    比起刚才仅仅是拿出来，这次竟然要求她帮他彻底解决？
    如果不做，惩罚竟然是用嘴？
    巨大的羞涩感和恐惧感交织在一起，让宋雪梅浑身止不住地抖。
    “阿姨？”秦开宇看着她呆滞的神情，故作不知地轻唤了一声，语气虚弱，说道：“我……我真的很急，您能不能先出去？”
    宋雪梅当然想走。
    然而，任务的惩罚，让她根本不敢就这么离开。
    宋雪梅轻咬了一下红唇，扶着隔板慢慢站起身。
    她稳住身形后，伸出手搀住秦开宇完好的右臂，借力将他也扶了起来。
    “我帮你。”宋雪梅低着头，声音细若蚊呐，却带着一股决绝。
    秦开宇脸上露出一丝慌乱，连连摇头，说道：“不用不用，阿姨，真的不用。我自己能行，只是一点皮外伤，没那么娇气。”
    “不行。”宋雪梅猛地抬起头，眼神中透着一丝因为极度紧张而产生的执拗。
    脑海中那行惨无人道的惩罚，逼得她不得不抛弃所有的羞涩心。
    相比于跪下用嘴，用手……已经是她能接受的极限底线了。
    “你的伤是因为我受的，万一乱动崩开了伤口怎么办？”宋雪梅语气急促，像是为了说服秦开宇，更像是为了说服自己，说道：“听话，别动。”
    说完，她不再给秦开宇拒绝的机会，颤巍巍地伸出了手。
第八十五章：你别忍着啊
    宋雪梅感觉自己的脸颊烫得快要烧起来，心脏在胸腔里剧烈撞击，她强忍着想逃跑的冲动，拉下了拉链。
    当那法棍面包弹跳而出，毫无遮掩地暴露在空气中。
    虽然刚才跌坐时，已经感受到了那惊人的轮廓和热度，心里多少有了些建设。
    但当此刻真的亲手握着，亲眼看到这法棍面包摆在眼前时，宋雪梅的大脑还是一片空白。
    太大了。
    视觉上的冲击力远比触觉来得更加直观和震撼。
    那血管凸起，带着蓬勃的怒气和生命力，在她白皙细腻的手掌衬托下，显得格外凶悍。
    宋雪梅的呼吸停滞了半拍，握着法棍面包的手掌不受控制地抖动了一下，掌心那灼人的温度顺着神经末梢一路烧到了她的心底。
    随着那一阵淅沥的水声止歇，秦开宇轻轻抖了一下身子。
    那一截法棍面包依旧怒目圆睁，没有任何疲软的迹象，但他还是佯装出解决完毕的样子，伸手搭上了裤链，准备将其收回。
    宋雪梅一直死死盯着那处。
    眼见秦开宇要结束，她脑海中那悬浮的蓝色光幕却没有任何消散的迹象。
    只是尿完根本不算完成任务。
    如果现在让他收回去，等待自己的就是那个让她想都不敢想的惩罚一一跪下，用嘴。
    绝对不行。
    宋雪梅心脏猛地收缩，恐惧瞬间压倒了羞涩。
    “别急！”她几乎是下意识地喊出了声，那只原本搀扶着秦开宇的手更是快如闪电，一把按住了秦开宇正欲拉动拉链的手背。
    秦开宇动作骤停。
    他低下头，目光落在宋雪梅那张涨得通红的脸上，眼神里全是疑惑与不解。
    “阿姨？”
    秦开宇看着她，声音里带着几分诧异：“我都好了，您这是干什么？”
    宋雪梅被他问得身子一僵。
    怎么解释？说有个奇怪的任务逼着自己帮他解决？还是说自己看他难受想帮帮他？
    无论哪个理由，在此时此刻都显得荒谬绝伦。
    但惩罚的阴影就在头顶悬着，那个倒计时像是在敲打她的神经。
    宋雪梅感觉脸颊上的温度高得吓人，连耳根都在发烫。
    她不敢看秦开宇的眼睛，只能深吸了一口气，试图压下那一波又一波涌上来的眩晕感。
    “还……还没完。”宋雪梅咬着牙，声音细若蚊呐，却透着一股破釜沉舟般的决绝。
    宋雪梅闭了闭眼，手掌微微收紧，包裹住那法棍面包，生涩而僵硬地开始帮忙起来。
    “嘶——”秦开宇倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，一副满脸震惊地看着蹲在自己身前的宋雪梅，声音都变了调：“阿姨，你……你这是？！”
    宋雪梅的动作顿了一下，但马上又继续。如果不让他出来，后果她承担不起。
    “别动。”宋雪梅咬着嘴唇，声音发颤。
    “可是……”秦开宇满脸通红，显得局促不安，说道：“这不合适。阿姨，我只是受了点小伤，不需要这样。”
    宋雪梅感觉脸颊烫得要烧起来。她不知道该怎么解释这种荒谬的行为。正常人绝不会因为报恩做到这一步。
    但她必须找个理由。
    “你别说话。”宋雪梅闭上眼睛，手上的速度加快了一些，说道：“你也憋坏了吧。”
    “我……”秦开宇张了张嘴。
    宋雪梅也不知道自己该怎么说，只能硬着头皮，用一种近乎哀求的语气说道：“这是……这是我对你今天的感谢和歉意。”
    理由很烂。
    但这是她此刻能抓住的唯一借口。
    秦开宇享受着宋雪梅的服务，那只养尊处优的手虽然没有什么技巧，但柔软的包裹感足以让人发狂。
    他看着宋雪梅颤抖的睫毛，心里暗笑，面上却还是装作惊慌的模样，身子往后缩了缩。
    “阿姨，你不用这样的！”秦开宇声音急切，说道：“这太委屈你了。”
    “不委屈。”宋雪梅打断了他。
    宋雪梅嘴上说着不委屈，心里却早已酸涩难当。
    哪怕是结婚十几年，面对丈夫，她也从未做过如此事，更别提如今是在这充满异味的公厕隔间，为一个比自己小了快二十岁的男生做这种事。
    逼仄的空间内，只剩下急促的呼吸声和皮肤摩擦的细微声响。
    宋雪梅原本以为秦开宇很快就会交代了，却没想到时间一分一秒过去，她保持着下蹲的姿势，双腿都麻了，秦开宇依旧没有反应，那根法棍面包在她手里，仿佛没有尽头。
    腿部的刺痛感越来越强烈，让她几乎支撑不住身体，额头渗出了细密的汗珠。再这样下去，她恐怕会直接瘫倒在地上。
    们没办法，宋雪梅只能坐在马桶盖上继续服务着秦开宇。
    酸麻感顺着手腕蔓延到肩膀，她额头上渗出一层细汗，几缕发丝黏在脸侧，显得有些狼狈。
    秦开宇背靠着门板，视线向下，毫无遮掩地落在美妇人那张涨红的脸上。
    这种居高临下的视角，让他心中的征服欲得到了极大的满足。
    这双正在服务的手，属于一位平日里高不可攀的贵妇，这种巨大的反差感刺激着他的神经。
    那只养尊处优的手掌虽然动作生涩，缺乏技巧，但掌心的软嫩触感却是独一无二的。
    随着感官的堆叠，秦开宇喉结滚动，忍不住发出一声满足的叹息。
    “阿姨，你的手好软。”
    听到这话，宋雪梅原本就滚烫的小脸瞬间红得更加彻底，仿佛要滴出血来。
    她下意识地咬住了红润的嘴唇，手上的动作停顿了一瞬，随即又无奈地继续。
    宋雪梅深吸一口气，强忍着羞愤，缓缓抬起头。
    那双总是含着端庄笑意的美眸，此刻水光激滟，带着一丝哀求和焦急，直直地看向秦开宇。
    “你……”
    宋雪梅的声音有些颤抖。
    她看着一脸享受的秦开宇，终于忍不住问出了心中最迫切的问题：“你到底什么时候才交货？”
    秦开宇咬紧牙关，说道：“马上就好。”
    宋雪梅感觉到掌心中那事物的跳动愈发剧烈，秦开宇的呼吸也变得粗重且压抑，显然到了关头，却在强行克制。
    她手腕早已酸软不堪，双腿更是麻木得失去了知觉，实在没有力气再继续耗下去。
    宋雪梅仰起头，看着秦开宇那张涨红的脸，语气急切而无奈：“你别忍着啊，赶紧交货。”
    秦开宇听到这话，看着宋雪梅那张平日里端庄高贵的脸庞，不再压抑。
    他发出一声低吼，积蓄已久的滚烫糖浆瞬间喷涌而出。
    距离太近，毫无闪避的可能。
    一股股糖浆径直洒向宋雪梅。
    温热的触感落在她光洁的额头、秀发、脸颊，顺着下巴蜿蜒流下，滴落在她衬衫上，晕开一片深色的湿痕。
    宋雪梅因为刚才开口催促，红唇微张着还没来得及合拢。
    几滴浊液不偏不倚，直接飞溅进了她温热的口腔之中。
    糖浆的味道在舌尖炸开。
    宋雪梅整个人僵在原地，甚至忘记了闭嘴，任由那些白色的痕迹挂在脸上和嘴角。
第八十六章：去我车上吧
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    任务完成的提示，将宋雪梅从那片空白的震惊中猛地拽回现实。
    感官在一瞬间恢复，随之而来的是铺天盖地的羞涩。
    “阿姨，对不起，我……我不是故意的。”秦开宇的声音适时响起，带着一丝慌乱与歉意。
    他脸上涨得通红，仿佛对眼前的景象也感到手足无措。
    宋雪梅听着秦开宇的歉意，没有回应，她现在唯一的念头就是冲出去，找个水龙头，把身上的糖浆印记擦干净。
    然而，就在她撑着发麻的双腿，准备不顾一切地站起来时，隔间外突然传来一阵清晰的脚步声。
    脚步声由远及近，最终停在了他们所在的隔间门外。
    宋雪梅浑身一僵，瞪大了眼睛，惊恐地看着那扇薄薄的门板，连呼吸都忘了。
    “叩叩叩。”
    “里面有人么？”一道陌生的男人声音在门外响起，带着几分不耐。
    完了！
    宋雪梅的脑海中只剩下这两个字。
    她此刻的模样，头发凌乱，脸上、衬衫上满是污浊的痕迹，只要门被推开一条缝，她这辈子就彻底毁了！
    极致的恐惧让她下意识地想要尖叫，混乱之中，宋雪梅猛地抬起那只沾满了糖浆的小手，死死捂住了自己的嘴，生怕会泄露出一丝一毫的声响。
    那股屈辱的味道再次充斥鼻腔，泪眼婆娑地望向秦开宇，眼神里充满了哀求与绝望。
    秦开宇也被这突如其来的状况惊了一下，但很快就镇定下来。
    他看着宋雪梅惊惶失措的样子，嘴角勾起一抹难以察觉的弧度。
    他清了清嗓子，用一种被打扰后略带不悦的语气，对着门外沉声应道：”
    有人。”
    门外那道不耐烦的男声终究没有再响起，只是进了隔壁的隔间中。
    完了……这人竟然进了隔壁！这下更不敢出去了。
    隔板并不完全隔音，他们这边但凡有一点大的动静，隔壁的人绝对听得一清二楚。
    只要对方心存一丝怀疑，探头往门下一看，就能看到隔间里那双不属于男性的高跟鞋。
    到那时，一切都完了。
    她宋雪梅，一个有夫之妇，在上流圈子里素有端庄贤淑名声的贵妇，和一个比自己小了近二十岁的男生在男厕所的隔间里……光是这个场景，就足以让她身败名裂，被唾沫星子淹死。
    更何况，她现在这副模样……
    黏腻的液体还挂在她的脸上、发丝上，顺着脸颊滑落，留下的痕迹。
    秦开宇看着宋雪梅这幅模样，喉结不受控制地滚动了一下，咽了咽口水。
    眼前的景象，实在太过冲击。
    这位端庄高贵的贵妇人，此刻正瘫坐在冰冷的马桶盖上。
    那张总是带着得体微笑的精致鹅蛋脸，此刻布满了斑驳的白色痕迹，有的已经半干，在灯光下泛着诡异的光。
    最让他欣赏的是，是她那双惊恐到了极点的眼睛。
    那是一双何其美丽的眸子，此刻却像受惊的鹿，蓄满了泪水，水光激滟。
    隔壁隔间传来了冲水的声音，紧接着是窸密窣窣整理衣物的声响。
    时间不多了。
    秦开宇看着宋雪梅这副惊弓之鸟的模样，一个更加恶劣、也更加刺激的念头在他脑海中成型。
    他要在这恐惧的悬崖边，再狠狠地推她一把。
    【任务发布：看向秦开宇，并亲口对他说：“我刚刚帮你了，你现在能帮我么？”，并让秦开宇帮忙成功。】
    【任务惩罚：立刻跪下，用嘴将秦开宇留下的所有糖浆清理干净。】
    宋雪梅刚刚因为隔壁人的离开，而松懈下来的神经，顿时紧绷了起来。
    她死死捂住自己的嘴，瞳孔剧烈收缩。
    还来？！
    她刚才已经为了那个荒唐的任务，抛弃了身为长辈的尊严，抛弃了身为女人的矜持，甚至弄得自己满身满脸都是糖浆。
    这还不够吗？
    还要怎么样羞辱她才肯罢休？
    宋雪梅绝望地看向光幕上的文字，当视线触及到任务惩罚那一栏时，她原本就苍白的脸色瞬间褪去了最后一点血色，变得惨白如纸。
    用嘴……清理干净？
    一股强烈的反胃感直冲喉咙。
    那残留在法棍面包上的糖浆，她身上的这些糖浆都无所谓，可关键是那些不小心滴落在地上和马桶盖上的糖浆呢？
    不！绝对不行！
    那种画面光是想想，就让宋雪梅感到一阵天旋地转的眩晕，那是比死还要可怕的羞耻。
    如果真的做了，她宋雪梅这辈子就真的完了。
    既然惩罚绝对不能接受，那就只有……完成任务。
    宋雪梅死死盯着眼前那虚幻却又催命般的蓝色光幕，深吸了一口气，缓缓抬起头，看向秦开宇说道：“我刚刚帮你了，你现在能帮我么？”
    话音落地的瞬间，宋雪梅感觉全身的力气都被抽空了，脸颊烫得几乎要滴出血来。
    秦开宇闻言，脸上先是闪过一丝茫然，随即像是突然反应过来一般，眼神中充满了愧疚与慌乱，说道：“阿姨……对不起！我真的不是故意的！”
    说着，秦开宇手忙脚乱地从口袋里掏出一包纸巾，急切地凑上前去，帮忙擦拭说道：“我……我帮您擦干净！”
    宋雪梅看着秦开宇那副真心实意想要弥补过失、单纯地想要帮她清理污渍的模样，宋雪梅心中的羞涩感几乎要将她淹没。
    他是真的不懂，还是……
    不，现在不是想这些的时候。
    如果不把话说清楚，任务判定失败，那个更可怕的惩罚就会降临。
    宋雪梅一把抓住了秦开宇帮她擦拭的手，轻轻地摇了摇头，说道：“不是这个帮忙。”
    秦开宇停下动作，疑惑地看着她：“阿姨？”
    宋雪梅轻咬着红唇，说道：“不是擦干净，是你能像我刚刚帮你那样……帮我么？”
    秦开宇一副听懂她的暗示，惊讶的看着她，说道：“阿姨……你是说，在这？”
    宋雪梅当然不想在这里，这里随时可能有人闯入，而且充满着难闻气味，如果可以的话，她自然不想在这里。
    她看了一眼悬浮在眼前的光幕，那催命般的倒计时虽然暂时停住了，但任务并没有显示完成。
    这意味着，可以更换帮忙地点，但如果她不兑现让秦开宇帮助的承诺，那个恐怖的惩罚随时会降临。
    宋雪梅深吸一口气，强忍着那股强烈的眩晕感和羞涩感，轻轻的摇了摇头说道：“不……不是这。”
    她咬着牙，那双水光激滟的眸子里满是哀求，脸颊上的红晕甚至蔓延到了修长的脖颈，她不敢看秦开宇的眼睛，只能低着头，声音低得几乎听不见，说道：“去……去我车上吧。”
第八十七章：宋雪梅小聪明的后果
    从男厕所出来，宋雪梅先是回到女厕中在洗手台前胡乱地用冷水冲了把脸，又用湿纸巾拼命擦拭着衬衫上的污渍，将身上的糖浆简单的处理了一下后才跟着秦开宇回到自己的车上。
    宋雪梅有些瘫软地靠在后座的座椅上，刚才在公厕里发生的一切像一场荒诞的噩梦，至今让她心有余悸。
    她侧过头，目光极其复杂地扫了一眼秦开宇，那个羞涩的任务还在进行中。
    宋雪梅咬了咬牙，视线落在了眼前虚浮的蓝色光幕上。
    等等……
    宋雪梅脑中忽然灵光一闪，她刚才在公厕里已经把自己收拾干净了，脸上、身上、甚至嘴里的异味都处理过了。
    而秦开宇这一路走出来，加上时间的推移，他那法棍面包上残留的所谓糖浆，估计早就干涸或者被衣物蹭得差不多了。
    如果现在那上面根本没有残留物，那所谓的清理干净，岂不是根本就不存在工作量？
    甚至，这里可不是那卫生间，地上没有糖浆。
    自己是不是只要碰一下，甚至哪怕只是做个样子，是不是就算完成了惩罚？
    这个念头一旦升起，就像野草一样疯长。
    相比于现在要在车里，让秦开宇帮助自己解决，那个看似恐怖的惩罚，此刻在宋雪梅严谨的逻辑推算下，竟然变得不再那么难以接受。
    甚至可以说，是一条捷径！
    拒绝的念头在脑海中成型，拒绝的话语刚准备说出口。
    一股比在厕所时更加恐怖、更加霸道的力量控制住了她的身体。
    “不……不！”
    宋雪梅在心底凄厉地尖叫，拼命想要夺回身体的控制权，可她的双手却完全背叛了意志，动作僵硬而机械地抬起，伸向了自己领口。
    衬衫向两侧滑开，露出了里面的蕾丝边内衣，以及那一片令人目眩的雪白。
    秦开宇彻底看傻了眼。
    他喉结不受控制地滚动了一下，整个人都懵了。
    剧本不是这么写的啊！
    在他的预想中，宋雪梅在厕所里提出去车上，已经是鼓起了莫大的勇气，准备完成让他帮忙的任务。
    而他，只需要顺水推舟，一边享受着这位高贵美妇的羞涩，一边品尝果实。
    可现在是怎么回事？
    她为什么突然开始卸衣服？难道她是反悔了，宁愿选择那个惩罚？
    秦开宇的脑子飞速运转，却怎么也想不通其中的逻辑。
    就在秦开宇百思不得其解的注视下，宋雪梅的双手在解开衬衫后，并没有停下。
    她像是完成了一道工序般，毫不停顿地将滑到臂弯的衬衫彻底脱下，随手扔在了旁边的座位上。
    紧接着，套裙也顺着她圆润滑落，堆积在脚踝。
    车厢内的空间本就有限，随着衣物的剥离，宋雪梅那成熟丰腴、曲线玲珑的身体，就这么一寸寸地暴露在秦开宇的眼前。
    她皮肤白得像上好的羊脂玉，在车内昏暗的光线下，仿佛自带一层柔光，与身上仅存的黑色蕾丝内衣形成了极致的视觉反差。
    当最后的屏障被卸下，两团饱满的馒头瞬间挣脱了束缚，在空气中微微颤动。
    秦开宇的呼吸骤然一滞，眼睛都看直了。
    宋雪梅的最后一件贴身衣物也被毫不留情地卸下，至此，她再无寸缕。
    她以为，当自己被卸得再无寸缕，这场噩梦般的惩罚就该结束了。
    然而，那股控制着她身体的霸道力量，没有丝毫消散的迹象。
    她的身体却再次违背了她的意志，僵硬地伸向了目瞪口呆的秦开宇，眼睁睁地看着自己的双手，一件件剥离秦开宇身上的衣物。
    当秦开宇也变得和她一样相见时，车厢内的空气仿佛凝固了，温度灼人。
    他那早已怒目圆睁的法棍面包，在昏暗中昂然挺立，散发着惊人的热度和蓬勃的生命力。
    宋雪梅的身体被那股力量操控着，缓缓地、屈辱地跪了下去。
    膝盖接触到冰凉的脚垫，那股凉意顺着脊椎直冲天灵盖，让她浑身一颤。
    她终于明白了。
    脱光自己，脱光他，这一切都只是前奏。
    真正的惩罚，现在才刚刚开始。
    “不！求求你，不要！”她在心中凄厉地尖叫，拼尽全力想要挣扎，想要后退，哪怕是撞死在这车里，也比接下来的遭遇要好。
    可是，她的身体纹丝不动，只有那张精致的脸庞，被迫缓缓地靠近那根让她恐惧又羞愤的法棍面包。
    近了，更近了。
    她甚至能感受到那上面传来的灼人温度，闻到那股独属于年轻男性的、充满侵略性的气息。
    绝望彻底淹没了宋雪梅。
    在那股无法抗拒的力量下，她那红唇微微张开，艰难地、缓慢地，将那滚烫的法棍面包一点点吞了进去。
    宋雪梅的身体被那股恐怖的力量彻底支配，像一具被抽走了灵魂的木偶，机械地执行着最不堪的指令。
    她想反抗，想呕吐，想用牙齿狠狠咬下去，哪怕同归于尽。
    然而，她的身体完全背叛了她的意志，喉咙被法棍面包蛮横地、一寸寸地向更深处送去。
    窒息感瞬间攫住了她。
    喉管深处传来的强烈异物感让她生理性的干呕，但那股力量却死死压制着她的本能反应，逼迫她承受、吞咽，美眸痛苦地向上翻起。
    这一刻，无尽的悔恨如同最凶猛的潮水，将她彻底淹没。
    她错了，错得离谱！
    她以为自己找到了捷径，用严谨的逻辑推算出了一个可以轻松完成的惩罚。
    她甚至为自己的小聪明而沾沾自喜。
    可她万万没想到，这根本不是一条捷径，而是一条通往无间地狱的绝路！
    自己这张嘴，可是连丈夫的都没有吃过，现在居然给一个刚认识了不到几个小时的年轻小伙子服务！
    为什么要自作主张？为什么要挑战那股神秘力量的底线？
    宋雪梅感觉自己的灵魂仿佛被抽离了身体，正飘浮在车厢的上方，冷眼旁观着这具不属于自己的躯体，做的事情。
    她的身体依旧在机械地、不知疲倦地服务着。
    那股霸道的力量精准地控制着她口腔的每一次品尝、丁香的每一次卷动，完美地服务着那法棍面包的需求。
    秦开宇靠在座椅上，呼吸早已乱了节奏。
    他刚开始在厕所里的时候，也想过让宋雪梅为她这样服务，但是当时被提醒任务要求过高，不符合当前环境和现实情况。
    可他万万没有想到，宋雪梅居然不愿意完成他发布的任务，直接选择了惩罚。
    而这惩罚，远比他能想象到的任何任务都要来得彻底和刺激。
    在宋雪梅那被神秘力量所支配的、炉火纯青的服务下，秦开宇很快就抵达了临界点。
    他再也无法克制，伴随着一声从喉咙深处发出的闷哼，积蓄已久的滚烫糖浆如同决堤的洪流，毫无保留地全部交代在了宋雪梅的喉咙深处，顺着食道尽数流入她的胃中。
第八十八章：所以我这就帮你
    糖浆的数量实在太多，即便宋雪梅已经竭力吞咽，依旧有部分从她那娇艳的唇角溢了出来，顺着光洁的下巴滴落，在她雪白的馒头和脚垫上。
    然而，这还不是结束。
    那股霸道的力量依旧控制着她的身体，宋雪梅缓缓抬起头，那双水光激滟的美眸，被迫对着秦开宇露出了一个她此生从未有过，也从未想过的娇媚表情，随即将嘴中的糖浆全部吞咽了下去。
    惩罚仍在继续，她的动作没有丝毫停顿，小嘴细细地、一丝不苟地将那法棍面包上和滴落在各处的糖浆，全部清理得干干净净。
    当身体的控制权如潮水般退去，重新回到自己手中时，宋雪梅并未感到解脱，反而像是被抽走了最后一根支撑的骨头，无力地瘫软在脚垫上。
    她的大脑一片空白，仿佛连思考的能力都被一并剥夺了。
    时间在这一刻失去了意义，她就那么空洞地瘫坐着，瞳孔涣散。
    自己刚刚……到底做了什么？
    那些被强制执行的、噩梦般的画面，一帧帧、一幕幕，以最清晰、最残忍的方式在脑海中疯狂回放。
    那滚烫的触感，那屈辱的吞咽，那被逼迫着露出的、连她自己都感到陌生的谄媚表情，还有那被一寸寸、一丝不苟舐干净。
    “呕——”迟来的羞涩感与反胃感猛地冲上脑门，宋雪梅猛地捂住嘴，干呕了一声。
    可胃里空空如也，什么也吐不出来，这反而让她感到更加绝望和恶心。
    “阿……阿姨，你没事吧？”秦开宇的声音适时地在头顶响起，带着几分慌乱和不知所措的关心。
    他小心翼翼地伸出手，想要去搀扶瘫软在地垫上的宋雪梅。
    “别碰我一一！！！”宋雪梅爆发出了一声凄厉的尖叫，猛地抬手狠狠挥开了秦开宇的手，整个人惊恐地向后缩去，直到背脊重重撞在车门上，发出一声闷响。
    秦开宇被她这突如其来的激烈反应吓了一跳，整个人像是受惊了一样猛地缩回了手，瞪大了眼睛，眼神里满是惊恐和委屈。
    宋雪梅急促地喘息着，那双原本水光激滟的美眸此刻布满了血丝，死死地瞪着秦开宇。
    羞耻、愤怒、绝望，无数种情绪在她的眼中交织，最后化作滔天的恨意。
    可是，当她的目光触及到秦开宇脸上那毫不作伪的害怕和那快要哭出来的委屈神情时，她即将出口的恶毒咒骂生生卡在了喉咙里。
    宋雪梅愣住了。
    她看着眼前这个缩在角落里，满脸写着我很无辜的秦开宇，大脑出现了一瞬间的短路。
    他在害怕什么？
    他在委屈什么？
    明明被羞辱的是自己！明明被迫吞下那些糖浆的是自己！明明尊严被践踏得粉碎的人是自己！
    自己才是那个彻头彻尾的受害者好不好！
    他作为一个坐享其成、甚至可以说是施暴者一方的男人，凭什么露出这种仿佛被欺负了的神情？
    这巨大的荒谬感让宋雪梅感到一阵眩晕，她张了张嘴，想要质问，想要嘶吼。
    还没等她理清这混乱的思绪，秦开宇那带怯生生的声音再次传来。
    “阿姨……你，你这样看着我干什么？”
    秦开宇缩着脖子，眼神闪躲，不敢直视宋雪梅那吃人般的目光，声音里带着浓浓的不解：“刚才……刚才这一切都是你主动的啊，明明是你非要那样的，你还，你现在发什么火啊？”
    听着秦开宇这委屈的话，宋雪梅愣了愣，是啊，在对方看来，这一切都是自己主导的。
    她目光呆滞地落在秦开宇那张带着几分惊魂未定的脸上。
    他缩在角落里，像个受了天大委屈的小媳妇，看她的眼神既害怕又困惑。
    那眼神分明在说：阿姨，明明是你自己脱光了扑上来的，明明是你非要帮我的，明明是你最后清理干净的，你现在为什么要凶我？
    理智在绝望的边缘重新占据了上风，宋雪梅闭了闭眼，强行压下心头翻涌的酸涩与屈辱。
    她那张因为刚才的品尝而染上红晕的脸上，勉强挤出了一丝疲惫至极的神色。
    宋雪梅轻轻地摆了摆手，随后叹了一口气，声音沙哑而虚弱地说道：“对不起……刚刚是我失态了，这不怪你。”
    说出这句话的瞬间，宋雪梅心里不由得有些憋屈，明明自己才是受害者啊！
    她并没有看到，就在她低头掩饰眼底痛楚的刹那，秦开宇的眼底闪过了一抹得逞的精光。
    秦开宇听到宋雪梅这话后，原本紧绷畏缩的肩膀瞬间放松了下来，嘴角勾起一丝不易察觉的玩味笑容。
    他一只手把宋雪梅的身子搂起来，毫不费力地将她那丰腴成熟的身躯抱了起来，让她重新稳稳地坐在了柔软的座椅上。
    两人之间的距离瞬间被拉近，秦开宇看着眼前这个散发着惊人魅力的宋雪梅，缓缓凑近她的耳畔，柔声道：“看来是因为我没有帮阿姨你的原因，才让你生气了……所以我这就帮你。”
    说完，他的手顺着宋雪梅的腰线，缓缓下滑。
    宋雪梅那张原本端庄俏丽的面庞此刻红得几乎能滴出血来，慌乱地开口拒绝道：“不，不用帮我了……”
    她试图伸手去推拒秦开宇的手臂，可现在秦开宇只有一只手可以腾出来活动，但却藏着让宋雪梅根本无法抗衡的霸道。
    秦开宇完全无视了宋雪梅的哀求与微弱的抵抗，轻易地冒险探索水帘洞之中。
    “啊！”
    那一瞬间，强烈的快乐直冲天灵盖。
    宋雪梅那优美的雪颈猛地向后高高扬起，划出一道惊心动魄的脆弱弧度。
    她那双失神的眼眸大大地睁着，原本想要推开对方的手瞬间失去了方向，无力地死死抓住了秦开宇肩膀。
    秦开宇那水帘洞中冒险探索，攻击并不算多么娴熟，带着一股年轻人特有的莽撞与急切，但这毫无章法的攻击，却偏偏像是打开了潘多拉魔盒的钥匙。
    “嗯。”
    宋雪梅忍不住的唱起歌来，那声音在这狭窄封闭的车厢内回荡，听得她自己都感到一阵心惊肉跳的羞涩。
    那股快乐顺着尾椎骨疯狂上窜，瞬间炸裂在她的脑海深处。
    太快了，这种快乐来得太猛烈了。
    她的眼神早已涣散，迷醉地望着昏暗的车顶，红唇微张，急促地呼息着，那两团馒头随着呼吸剧烈摇晃，小脸泛着诱人的绯红。
    在这种被动却又快乐冲刷下，宋雪梅整个人都失神了。
    她甚至忘记了自己此刻身在何处，更忘记了刚才那不堪回首的屈辱吞咽。
    脑海中只剩下一个荒谬而清晰的念头一一自己上一次这么快乐的时候是什么时候了。
    是五年前？还是十年前？还是更久？
第八十九章：我们都这样了，能不能
    自从丈夫生意越来越忙，身体也逐渐力不从心后，他们夫妻之间的那点事早就成了例行公事，草草了事，甚至分房而睡。
    她这个年纪，正如熟透的水蜜桃，外表端庄高贵，内里却早已干涸龟裂，渴望着甘霖的浇灌。
    而现在，秦开宇这个毛头小子，用一种最霸道、最不讲理的方式，强行闯入了她的水帘洞，将那早已枯竭的水帘洞重新捣弄得泛滥成灾。
    “咕啾。”
    水声在静谧的车厢内显得格外刺耳。
    随着秦开宇冒险探索，那水帘洞中糖浆被不断带出。
    宋雪梅彻底放弃了抵抗。
    不，或许从一开始，她的抵抗在那股蛮横的快乐面前就显得不堪一击。
    理智的堤坝一旦被冲开一道缺口，渴望的洪流便会以摧枯拉朽之势，淹没所有的一切。
    “嗯。”
    歌声不受控制地从她微张的红唇间溢出，带着她自己都感到陌生的娇媚与放纵。
    在这密闭的空间里，这声音仿佛被放大了无数倍，重重敲打在她濒临崩溃的羞涩心上。
    可身体的反应却远比羞涩心来得更加诚实。
    她那丰腴成熟的身体，完全舒展开来，幸好这辆顶配的豪车后座空间足够宽敞，让她可以近乎舒展地躺在座椅上，雪白修长的双腿微微蜷起，随着那越来越急促的攻击而无意识地抖。
    一层动人的绯红从她精致的锁骨处蔓延开来，迅速染遍了她全身的肌肤，那胜雪的肌肤上浮现出诱人的粉色，仿佛一朵在暗夜中悄然绽放的桃花，靡丽而动人。
    宋雪梅脑海中一片空白，什么端庄的贵妇，什么有夫之妻的身份，什么刚才被逼吞咽的屈辱……
    所有的一切，都在这愈发汹涌的快乐中被撕扯得粉碎。
    她甚至能清晰地感觉到，那早已干涸的水帘洞，正疯狂地涌出岩浆，将秦开宇的手指完全浸没，发出咕啾的水声。
    这声音像是一剂最猛烈的催化剂，让秦开宇的攻击愈发用力，也让宋雪梅的快乐攀升到了一个前所未有的顶峰。
    前所未有的快乐，冲击着宋雪梅每一根脆弱的神经。
    她感觉自己的身体仿佛不再属于自己，无力掌控自己的方向。
    “要，要来了！”
    宋雪梅眼前炸开一片炫目的白光，所有思绪都被这极致的快乐冲刷得一干二净，失神地呢喃着。
    在那如疾风骤雨般猛烈且毫无章法的攻击下，宋雪梅那紧绷到了极致的神经终于彻底断裂。
    那一瞬间，仿佛积压在地壳深处千百年的火山终于找到了宣泄的出口。
    “啊——！！！”
    伴随着一声几乎变了调的高亢歌声，宋雪梅原本蜷缩的身躯猛地在那座椅上绷直，优美的颈项向后仰起，那是一个濒临崩溃却又极尽绽放的姿态。
    紧接着，一股滚烫浓烈的岩浆，带着决堤般的气势，不受控制地喷涌而出。
    那并非涓涓细流，而是真正的爆发。
    晶莹剔透的岩浆在空中划过一道凄美的弧线，随后如雨点般肆意洒落。
    豪车那昂贵的真皮座椅、深色的脚垫、甚至是前方靠背的缝隙里，瞬间被这股岩浆所淋湿。
    空气中那种独特的气味，在此刻浓郁到了顶点，与车内原本的高级香氛混合在一起。
    宋雪梅整个人像是被抽去了脊梁骨，在快乐之后重重地跌回了座椅上。
    太久了……真的太久没有过了。
    自从那段名存实亡的婚姻让她的身体逐渐枯萎，她甚至已经忘记了身为一个女人，快乐究竟是何种滋味。
    而此刻，秦开宇用这种行为，强行唤醒了她身体里沉睡多年的猛兽。
    这快乐来得太过霸道，以至于在一切结束后，宋雪梅根本无法从那快乐回到现实。
    车厢内陷入了死一般的寂静，只剩下呼吸声。
    宋雪梅瘫软在那里，浑身上下每一寸肌肤都泛着不正常的绯红，汗水将她散乱的发丝黏在脸颊上，显得狼狈而娇媚。
    她的身子依旧在不受控制地剧烈抖着，那是快乐未消的抽筋。
    那双原本总是含着威严与端庄的美眸，此刻彻底失去了焦距，涣散地盯着车顶，眼底一片茫然与空洞，仿佛灵魂已经出窍，只剩下一具被快乐冲刷过后的空壳。
    那一刻，她脑海中没有什么道德，没有丈夫的脸，甚至没有羞涩。
    只有一片白茫茫的虚无，和那具还在微微抖、仿佛刚获新生的身躯。
    秦开宇侧身躺在宋雪梅的身旁，将她那具丰腴滚烫的身躯紧紧地箍在怀里。
    他没有说话，只是贪婪地将脸埋进她散乱的秀发间，深嗅着她身上那股混合了汗水与成熟女人特有体香的幽馥。
    宋雪梅像是一只被抽干了力气一样，无力地依偎在秦开宇的怀里，她眼神空洞地望着车顶，大脑在经历了极致的空白与崩塌后，终于开始迟缓地重启。
    她竟然真的和一个陌生的、比自己小了快二十岁的年轻人在车里，在光天化日之下，做了这种事。
    良久，宋雪梅那涣散的瞳孔才逐渐聚焦，回过神来。
    她感受着身旁秦开宇传递来的惊人热度，一种复杂难言的情绪涌上心头。
    既有背德的恐慌，有对未来的迷茫，竟还有一丝隐秘的、在枯燥婚姻中久违了的真实感。
    宋雪梅心中五味杂陈，她缓缓伸出手，有些迟疑，却最终还是落了下去，回抱住秦开宇精壮的腰身。
    她轻轻地咬了咬红唇，终于打破了这令人窒息又暧昧的沉默，声音带着快乐后特有的沙哑与慵懒：“我叫宋雪梅……”
    她定定地看着身旁的秦开宇，眼神中带着一丝探究，也带着一丝认命般的叹息：“你呢，你叫什么名字？”
    宋雪梅心里想着，自己和这个年轻人都经历了这么多，从厕所的尴尬到车里的疯狂，两人之间已经突破了所有的底线。
    果到了现在，连对方的名字都不知道，那算什么事？那这一场疯狂，未免也太廉价、太悲哀了些。
    秦开宇轻吻着宋雪梅的雪颈，回道：“我叫秦开宇。”
    “秦开宇……”无意识的呢喃一声，随后侧过头，美眸看着秦开宇说道：“我们的事情，不能让任何其他人知道，清楚么？”
    这不仅仅是一句警告，更像是一种划定界限的宣告。
    她必须确保这场疯狂的、越界的脱轨行为，被永远禁锢在这狭小的车厢之内，成为一个只有他们两人知晓的秘密。
    “嗯。”秦开宇轻轻点了点头，他能感受到她语气中的凝重，也能理解她身为有夫之妇、名门贵妇的顾虑与恐惧。
    他的眼神就变得灼热起来，带着一丝试探与毫不掩饰的渴望，看着宋雪梅那愈发显得媚眼如丝的美眸，问道：“宋阿姨，我们都这样了，我们，能不能……”。
第九十章：定情信物
    秦开宇的话没有说完，但其中的意思不言而喻。
    他想着，都到这一步了，临门一脚的事了，说不定都不需要发布任务，就可以这么将这个高贵的美妇拿下来。
    宋雪梅听到秦开宇这话后，身体瞬间一僵，刚刚才从快乐中回过神来的理智，更加的清醒了几分。
    她缓缓地、一寸寸地推开了秦开宇的身体，拉开两人之间的滚烫距离。
    宋雪梅坐直了身子，随手抓过被丢在一旁的衬衫，有些狼狈却姿态优雅地遮挡住自己雪腻的身躯。
    她看着眼前的秦开宇，那张因为刚刚的疯狂而显得有些红润的俏脸上，此刻已经褪去了所有迷醉，只剩下属于宋雪梅这个身份该有的端庄与疏离。
    “秦开宇。”她开口，声音平静得听不出一丝波澜，仿佛刚才那个快乐的女人只是一个幻影，淡淡的说道：“今天发生的一切，到此为止。”
    她顿了顿，眼神变得复杂而深邃，像是在警告，又像是在自嘲：“我们之间，只是一个意外。”
    秦开宇闻言，心头一沉，觉得可惜不已。
    他没有回应，只是深深地看了宋雪梅一眼，他能感觉到她话语中那份决绝，那份试图将一切拨回原位的坚定。
    但对于他而言，这绝不是结束。
    【任务发布：与秦开宇在这辆车里，真正的放纵，直至尽兴！】
    这个任务可以说，能够让宋雪梅把她那端庄高贵的身份彻底的撕碎。
    然而，预想中的任务面板并未出现，反而是一道带着冰冷机械感的声音，在他脑海中响起。
    【任务要求过高，不符合当前环境和现实情况，发布失败，请重新制定。】
    秦开宇的眼神瞬间凝滞，一种被泼了冷水的挫败感涌上心头。
    他知道，这并不是因为环境不符合的原因，在车里玩，没有什么场景比这个场景更合适的了。
    最重要的还是现实情况与宋雪梅的身份不符，以及掌控度不高的原因，使得宋雪梅还没办法做到这种地步。
    无奈之下，秦开宇只好叹了一口气，看着宋雪梅正穿着衣服，于是想了想又给宋雪梅发布了个任务。
    【任务内容：将内衣裤作为定情信物赠送给秦开宇，并留下私人联系方式。
    ]。【任务惩罚：在车内与秦开宇尽情放纵，直至秦开宇满意为止。】
    原本正低头扣着衬衫纽扣、试图用衣物重新包裹住自己的宋雪梅，身体猛地一僵。
    她那张刚刚恢复了些许血色的脸庞，瞬间变得煞白，紧接着又因极度的羞愤而涨得通红。
    惩罚是……继续在这辆车里放纵，直到秦开宇满意为止？
    宋雪梅的目光下意识地扫过秦开宇。
    这个年轻的大男孩正用一种热切且充满活力的眼神看着自己，那副身躯仿佛蕴含着无穷无尽的精力。
    回想起刚才那场狂风暴雨般的折磨，她不由得打了个寒战，双腿甚至因为肌肉记忆而感到一阵酸软。
    她这副久旷的身躯，哪里经得起再来一次？
    如果真的要等到他满意，她今天恐怕真的要死在这辆车上了。
    相比于身体彻底崩溃、尊严被进一步践踏，那个赠送定情信物的任务虽然荒唐、羞涩到了极点，但至少……
    两害相权取其轻。
    宋雪梅死死地咬着下唇，深吸了一口气，刚刚才勉强扣上的衬衫扣子，此刻又被她一颗、一颗地重新卸开。
    随着衣物的滑落，那具刚刚才被包裹住的丰腴娇躯，再次暴露在了空气中，也暴露在了秦开宇那灼热的视线之下。
    宋雪梅脸上的颜色瞬间被涌上来的气血冲得通红，那是一种混合了屈辱、羞愤与无奈的绯红，一直蔓延到了耳根。
    她不敢抬头看秦开宇的表情，只能低着头，动作僵硬地卸去了最后的遮蔽，上面似乎还带着她身体的余温和刚才疯狂过后的气息。
    “给……给你。”
    她的声音细若蚊蝇，颤抖得厉害。
    宋雪梅闭着眼睛，不想去看这一幕，将手中那带着私密气息的信物，胡乱地塞进了秦开宇的手里。
    紧接着，她像是怕自己后悔一般，慌乱地从旁边被踢翻的手包里摸出一支眉笔和一张纸巾。
    她在那张纸巾上飞快地写下了一串数字，递给秦开宇说道：“这是……这是我的私人号码。”
    秦开宇手里攥着那温热的黑色蕾丝和写着号码的纸巾，心中早已乐开了花。
    他眨了眨眼，那双清澈的眼睛看着缩成一团的宋雪梅，仿佛完全看不懂眼前的状况。
    “宋阿姨……你这是做什么？”
    秦开宇一脸震惊地看着手里的东西，语气里充满了无辜和不解，甚至还带着几分不知所措的慌乱：“你怎么……怎么把这些给我了？”
    面对秦开宇那充满求知欲与无辜的眼神，宋雪梅只觉得脸上火辣辣的疼。
    她怎么解释？
    难道要她说，眼前有个荒唐的任务逼着她做的？
    这种匪夷所思的事情，说出来怕是会被当成疯子。
    宋雪梅不敢去接秦开宇的视线，只能撇开美眸，深吸一口气，说道：“哪有，哪有那么多为什么……”
    “既然给了你，你就……你就收着就行了！不许丢掉，也不许给别人看，听到没有？”
    说到最后，她的声音里竟带上了一丝哪怕她自己都没察觉到的哀求。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得300积分。】
    宋雪梅的话音刚刚落下，任务完成的提示在她的眼前展示。
    秦开宇也收了任务完成的提示，眼底闪过一抹不易察觉的笑意，但他脸上的表情却依旧维持着那副懵懂而又有些受宠若惊的模样。
    “哦……那，那我就收下了。”
    秦开宇像是对待什么珍宝一样，当着宋雪梅的面，郑重其事地将那团黑色蕾丝和写着号码的纸巾叠好，然后小心翼翼地揣进了随意丢在车内的裤子裤兜里，还煞有介事地拍了拍，仿佛在向她保证自己一定会贴身保管。
    宋雪梅深吸了一口气，强压下心头那股还在乱窜的悸动，伸手去抓散落在座椅角落里的衣物。
    她必须马上穿上衣服，重新用那些昂贵的布料将自己作为一个母亲、一个妻子的尊严层层包裹起来，仿佛只要穿上那层皮，刚才发生的一切荒唐就可以被掩盖。
    就在这时，一阵突兀而尖锐的手机铃声突然炸响。
    “叮铃铃——”宋雪梅浑身猛地一颤，像是做贼被当场抓获般缩了一下，那张刚刚褪去情潮的俏脸瞬间煞白。
    她在慌乱中手忙脚乱地翻找着被踢到一旁的手包，当她终于从那一堆凌乱中摸出手机，看到屏幕上跳动的女儿两个字时，血液仿佛瞬间逆流直冲头顶，脸颊再次涨得通红一一这一次不是因为羞涩，而是因为一种极度的背德感与恐慌交织而成的。
第九十一章：你到底想怎样？
    一定要先穿衣服……不能这样接电话……她下意识地想按掉挂断键，或者静音，等穿戴整齐、平复了呼吸再回拨过去。
    可那铃声却像是催命符一般，不知疲倦地响个不停，仿佛在质问她为什么不敢接听。
    如果现在不接，依照雨璐那打破砂锅问到底的性子，一定会起疑心的……没办法，宋雪梅咬着下唇，哪怕此刻自己还没穿，她也只能硬着头皮，接起了电话。
    她将手机紧紧贴在耳边，尽量挺直了脊背，试图找回平日里端庄母亲的声线。
    “喂……雨璐？”
    电话那头立刻传来了女儿杨雨璐清脆却带着几分疑惑的声音：“妈，你在哪呢？这都几点了，怎么还没到我学校来？”
    听到女儿的质问，宋雪梅的心脏狠狠抽搐了一下，愧疚感如潮水般涌来，她张了张嘴，正准备编造一个合理的借口：“我，我刚才在路上……”
    就在这一瞬间，异变突生。
    一双手臂突然从斜后方伸了过来，蛮横而不容拒绝地环住了她纤细的腰肢。
    “唔……”
    宋雪梅惊恐地瞪大了美眸，到了嘴边的话语差点变成一声惊呼，被她死死地咬住嘴唇咽回了肚子里。
    秦开宇整个人从后面贴了上来，将宋雪梅那具还泛着诱人粉色的丰腴娇躯，紧紧地锁进了自己火热的怀抱里。
    肌肤相亲的触感是那样鲜明，他那法棍面包透过背部毫无阻隔地传递过来，烫得宋雪梅浑身发软，大脑一片空白。
    她一手拿着还在通话的手机，电话那头是女儿关切的询问，而身后，却是刚和她发生了最亲密关系的男人正抱着她。
    现实与背德在这一刻剧烈碰撞，宋雪梅整个人僵硬无比，连呼吸都停滞了，动都不敢动一下，生怕发出一丁点异响被电话那头的女儿听见。
    宋雪梅艰难地扭过头，那双还带着几分未褪情潮的美眸，死死地瞪着身后的秦开宇。
    她不敢发出声音，只能无声地冲着秦开宇做着口型：松手！你疯了吗？快松手！
    然而，秦开宇对她那充满了警告意味的眼神视若无睹，甚至那张看起来人畜无害的脸上，还透着一股子恶作剧得逞般的无赖劲儿。
    他不仅没有松开环在她腰间的手，反而变本加厉，一只大手顺势向上，霸道地覆上了馒头。
    “唔。”◎宋雪梅身子猛地一怔，她感觉到秦开宇那大手接着馒头，紧接着，他更是得寸进尺，将脸埋进了她散发着幽香的颈窝里，在那雪白细腻的脖颈上亲吻，温热的鼻息喷洒在她最为脆弱的耳后根。
    宋雪梅气得浑身发抖，羞愤欲绝，想要呵斥可偏偏电话那头女儿的声音还在不知情地催促着。
    “妈？你怎么了？怎么不说话呀？”
    杨雨璐的声音里透着一丝焦急和疑惑，透过手机听筒，清晰得就像是站在车窗外一样。
    宋雪梅死死地咬着下唇，拼命压抑着喉咙里那差点就要溢出来的异样声响。
    她一只手紧紧抓着手机，另一只手徒劳地想要去掰开秦开宇作乱的大手，却根本撼动不了他分毫。
    在这极度的背德与紧张刺激下，她的理智几乎要崩断。
    她深吸了一口气，强迫自己那颗狂跳不止的心脏稍微平复一些，尽量让自已的声线听起来不那么颤抖。
    “没……没什么……”
    宋雪梅的声音带着一丝极力掩饰的慌乱，她一边躲避着秦开宇在脖颈间制造的痒意，一边对着电话那头撤谎道：“我……我在开车呢，刚刚前面的路况有点复杂，没……没顾上说话。”
    “哦，原来是这样啊，吓死我了，我还以为出什么事了呢。”电话那头的杨雨璐明显松了一口气，随即又紧接着追问道：“那你现在人到哪儿了呀？还要多久才过来？我都等半天了。”
    “再……再过半个小时，大概就能到了。”“宋雪梅颤抖着声音硕大。
    “啊？还要二十分钟啊？我都快饿扁了，明明我都说了不用接的，让司机接就行了，结果你非要来……妈，你那边怎么有奇怪的声音？”杨雨璐话说到一半突然察觉到了异样，疑惑问道。
    这一句随口的询问，瞬间让宋雪梅的头皮炸开了一层麻意。
    “没……没有声音！”
    宋雪梅惊慌失措地拔高了音调，随即意识到自己的反应太过激烈，连忙又压低声音，带着几分欲盖弥彰的急促解释道：“是……是车载广播，刚刚信号不好，在那滋啦滋啦的响，我把它关了。”
    为了掩饰，她不得不伸出一只手，慌乱地拍了几下。
    身后，秦开宇看着宋雪梅，此刻正为了掩盖两人的荒唐行径而对着女儿撤谎，眼底那抹兴奋的光芒愈发浓烈。
    他不仅没有收敛，反而变本加厉。
    那只原本覆在馒头上的大手，肆意地变幻着形状，更是恶劣地在那花朵上反复碾磨。
    “唔……”宋雪梅死死咬住下唇，那涂着淡雅口红的唇瓣被她咬出了一道深深的白痕。
    她既感到羞耻到了极点，身体深处又可耻地因为这种背德的刺激而泛起了阵阵涟漪。
    “好了……雨璐，妈妈现在，现在要专心开车，这路段车太多了，实在，实在分不开心。”
    宋雪梅说完，也不等那头的女儿再有追问，便慌忙地摁断了电话。
    原本她是想着，挂断了电话后定要好好呵斥一番身后这个胆大包天的秦开宇。
    可真到了这一刻，那些原本积聚在胸口的羞愤与怒火，竟像是被刚才那场突如其来的紧张感给抽空了力气。
    她不仅没有立刻挣脱，反而像是被抽走了骨头，身子软绵绵地向后一靠，整个人都依偎在了秦开宇的怀抱里。
    宋雪梅微微侧过头，她那张因为紧张和羞耻而红晕未退的脸上，此刻透着一股子连她自己都未察觉的娇嗔与无力。
    “快松手……”她轻喘着，声音里哪还有平日里那个端庄贵妇的威严，反倒像是撒娇多过斥责，说道：“不。不能这样了，你没听到吗？我要去接我的女儿了。”
    秦开宇感受着怀中那具丰腴娇躯的柔软触感，鼻尖萦绕着她发丝间的馨香，眼底的笑意更深了几分。
    他并没有立刻依言松手，反而是那种带着几分贪恋的姿态，将脸埋在宋雪梅的颈窝处，深深吸了一口气，像是要将她身上的味道刻进肺腑里。
    “宋阿姨，你刚才的样子……真美。”
    “你——！”
    宋雪梅羞得耳根通红，想要发作，却发现自己根本生不起气来，她只能咬着下唇，有些气恼地扭过身子，小声说道：“你到底想怎样？”
第九十二章：我女儿还在等我
    秦开宇那双清澈的眸子此刻写满了无辜与委屈，他看着眼前这位风韵犹存的美妇，语气像个被冤枉的大男孩：“宋阿姨，这话不该是我问你吗？今天……不是你一直在勾引我么？”
    宋雪梅气结，胸口剧烈起伏，那张残留着红晕的俏脸因为这句话而瞬间涨得更红，却又带着几分苍白。
    她怎么反驳？在她看来，今天的所作所为虽然都是被那诡异的任务所迫，但是在秦开宇的视角里，确实是她，一步步地主动勾引。
    从厕所里那荒唐的开始，到车内的主动，再到刚才赠送私密衣物和留下电话号码……桩桩件件，都像是她这个久旷的贵妇在对一个年轻的身体进行邀请。
    见她语塞，秦开宇的胆子更大了几分，他近乎贪婪地嗅着她颈间的芬芳，声音压得更低，带着几分歉意说道：“宋阿姨，你别生气……我，我只是有点乱。我还是个学生，什么都不懂，是你……是你教会了我这些。你把你的……贴身东西给我，还让我给你打电话，现在又问我想怎么样……”
    “我真的……真的不知道该怎么办。你又漂亮，又温柔，对我……对我那么好，我控制不住自己。”
    宋雪梅听到秦开宇那句带着委屈的是你教会了我这些，让她一时间竟说不出半句反驳的话来。
    她看着他那张年轻又无辜的脸，再回想今天发生的一切，确实，从旁观者的角度，就是她这个成熟美妇在一步步地引诱这个涉世未深的学生。
    羞愤与一种莫名的心慌交织在一起，让她白皙的脸颊红了又白，白了又红。
    听到他最后那句我控制不住自己，宋雪梅的心防更是被撞开了一道裂缝。
    她看着秦开宇那双灼热又带着几分迷茫的眼睛，那里面翻涌的情绪是如此直白，让她无法忽视。
    “我……我们先不说这个，好不好？”她终于找回了自己的声音，却带着一丝连自己都未察觉的软弱与逃避，说道：“我还要……要去接我的女儿了。”
    秦开宇仿佛没有听见她后半句的推脱，喉结滚动了一下，用一种近乎请求的语气，轻声说道：“宋阿姨，让我吻你一次，好不好？”
    这个问题像一颗投入湖心的石子，在宋雪梅的心湖里激起千层涟漪。
    理智告诉她应该立刻拒绝，推开他，然后逃离这个让她尊严尽失的车厢。
    可身体深处，那被他强行唤醒的渴望，却让她无法说出那个“不”字。
    她看着秦开宇那充满期待的眼神，那眼神干净得仿佛能映出她此刻狼狈又矛盾的内心。
    鬼使神差地，她轻轻点了点头。
    秦开宇眼中瞬间进发出欣喜的光芒，他如获至宝般，立刻低下头，就要朝着那肖想已久的红唇吻去。
    “等……等一下。”
    然而，就在他的唇即将触碰到她的前一刻，宋雪梅却突然伸出莹白的手指，轻轻抵住了他的嘴唇，阻止了他。
    秦开宇的动作一僵，眼中闪过一丝疑惑。
    宋雪梅没有看他，只是飞快地侧过身，从驾驶座旁边的储物格里拿出了一瓶未开封的矿泉水。
    她有些狼狈地拧开瓶盖，仰起优美的脖颈，飞快地漱了一下口，然后将水咽了下去。
    做完这一切，她才仿佛鼓足了勇气，重新转过头来。
    在秦开宇带着几分玩味和探究的目光中，她闭上了眼睛，那长而卷翘的睫毛如蝶翼般轻轻颤抖着，像是在等待着一场审判。
    这个带着几分仪式感的小动作，非但没有浇灭秦开宇的热情，反而像是一剂猛烈的催化剂，让他眼底的火焰燃烧得更旺。
    他不再犹豫，低头，温柔而又霸道地吻上了那双颤抖的红唇。
    “唔……”宋雪梅的身子猛地一颤。
    那触感柔软、温热，带着少年人特有的清新气息，小心翼翼地拂过她干涸已久的心田。
    可就在她以为这只是一个浅尝辄止的吻时，秦开宇却忽然加深了这个吻。
    他撬开她的贝齿，追逐着，纠缠着，仿佛要将她整个人都吞噬殆尽。
    宋雪梅的大脑“嗡”的一声，彻底化作一片空白。
    她原本抵在他胸口的手无力地滑落，身子软得像一滩春水，只能任由他抱着，品尝着她的芳甜。
    这个吻，抽干了她最后一丝反抗的力气，也彻底点燃了她身体里那被压抑了太久的火焰。
    这个吻，霸道、温柔、充满了年轻的侵略性，唤醒了她身体里沉睡了不知多少年的记忆。
    自从婚姻变成一潭死水，她甚至都快忘了，原来被人渴望、被人亲吻是这样一种能让全身快乐的感觉。
    良久，两人才恋恋不舍地分开。
    宋雪梅迷醉的美眸水光激滟，她看着近在咫尺的秦开宇，呼吸依旧急促，胸口不住地起伏着。
    她想找回自己端庄的姿态，可声音出口，却带上了她自己都未曾察觉的沙哑与慵懒。
    “这下你满意了么？”
    这句话像是质问，又像是一种无力的投降。
    秦开宇没有回答。
    他只是深深地注视着她，抬起手，轻轻摩挲过她那被吻得红肿微翘的唇瓣。
    “宋阿姨。”他声音低沉，带着一丝回味，说道：“你的味道真香。”
    这句露骨的夸赞，像是一道电流，瞬间窜遍了宋雪梅的全身。
    她浑身一僵，刚刚才因亲吻而迷离的意识瞬间清醒了几分，脸颊“轰”的一下，比刚才还要滚烫。
    “你……胡说八道什么！”她羞愤地想要推开他，可身体却软得提不起一丝力气，推在他胸膛上的手，更像是抚摸。
    “我没胡说。”秦开宇捉住她作乱的手，将她的手掌握在掌心，那眼神直白而灼热，说道：“很甜。”
    宋雪梅的心脏不受控制地狂跳起来，她狼狈地别开视线，不敢再看那双仿佛能将人吸进去的眼睛。
    理智告诉她，这一切都错得离谱。
    她是一个有夫之妇，是一个母亲，而对方，只是一个比自己女儿大不了多少的学生。
    “我……我得走了。”她声音发颤，终于想起了一个能让她逃离的理由，说道：“我女儿……还在等我。”
    提到女儿，宋雪梅仿佛找回了一丝力气，她挣扎着坐直了身子，开始捡着掉落在车厢四处的衣服穿了起来。
    秦开宇看着她手忙脚乱的样子，眼底闪过一丝笑意，这一次，他没有再强行阻拦，捡起宋雪梅的衣服，帮助她穿了起来。
    宋雪梅穿好了衣服，整理了一下裙摆，感觉空落落的。
    毕竟，她把内衣裤都赠送给了秦开宇，里面空荡荡的。
    “我……我得走了。”宋雪梅的声音很低，她不敢看秦开宇的眼睛。
    秦开宇没有说话，他打开了后座的车门。
    宋雪梅立刻从车里钻了出去，站直了身体，外面的空气让她清醒了一点，她绕到驾驶座，拉开车门坐了进去。
第九十三章：杨雨璐
    秦开宇正准备离开，宋雪梅咬了咬红唇看向秦开宇，说道：“你是清风大学的吧？我女儿也是清风大学的，我送你。”
    她和秦开宇是在清风大学附近相遇的，自然是猜到秦开宇就是清风大学的学生。
    秦开宇闻言一怔，随即点了点头，拉开副驾驶的车门坐了进去。
    宋雪梅启动了车子，车厢内一时间陷入了沉默，气氛尴尬而微妙。
    身上空荡荡的感觉让她坐立难安，只能靠挺直脊背来维持表面的镇定。
    “你……是哪个系的？”“宋雪梅试图打破沉默，目光直视着前方的路况。
    “金融系。”秦开宇侧头看着宋雪梅，说道。
    “哦……雨璐是外语系的。”宋雪梅能感觉到他的视线，那目光不带侵略性，却让她脸颊发烫。
    她不敢回头，只能把注意力全部集中在驾驶上。
    刚才车内疯狂的画面不受控制地在脑海里回放，混合着女儿在电话里焦急的声音，让她感到一阵阵的快意。
    很快，宋雪梅的车在清风大学门口缓缓停下。
    校门旁，一个穿着白色连衣裙的少女正踮着脚张望，看到这辆熟悉的车，脸上立刻绽放出灿烂的笑容，她用力地挥了挥手。
    少女小跑着来到副驾驶一侧，伸手就想去拉车门。
    然而，她的手在触碰到门把手的前一秒僵住了。
    透过车窗，她看到副驾驶上坐着一个陌生的年轻男人。
    少女脸上的笑容瞬间凝固，明亮的美眸中充满了疑惑。
    几乎是同一时刻，一道只有秦开宇能看见的蓝色光幕在他眼前展开。
    【叮！检测到符合条件的目标，系统正在锁定……]【姓名：杨雨璐】
    【年龄：21]【颜值：95]【身材：91]【当前关系：单身】
    【特殊属性：娇蛮】
    【掌控度：0%】
    秦开宇的嘴角微不可察地勾了一下，随即又恢复了那副人畜无害的模样。
    车外的杨雨璐愣了几秒，目光在秦开宇和驾驶座上面色有些不自然的母亲之间来回扫视，疑惑问道：“妈，这位是？”
    “今天我遇到劫匪，就是他帮我的，受了些伤，我代他去了医院一趟，这才来晚了。”宋雪梅不敢去看女儿的眼睛，声音有些发虚。
    秦开宇脸上带着和煦的微笑：“你好，我叫秦开宇！”
    杨雨璐的视线在秦开宇那张干净帅气的脸上停顿了两秒，点了点头，声音听不出情绪：“哦，你好。”
    说完，她没有再纠缠，干脆地转身，拉开后座的车门坐了进去。
    “砰”的一声，车门关上。
    杨雨璐坐在后座上，鼻子在空气中嗅了嗅，疑惑地问道：“妈，你车上什么味道啊？好奇怪啊？”
    宋雪梅握着方向盘的手一紧，听到女儿的问话后，脸颊发烫，她不敢通过后视镜看女儿，声音有些飘忽：“可能是……秦开宇身上的药味吧。”
    秦开宇看向身旁的宋雪梅，对她说道：“宋阿姨，我到学校了，就先回去了。”
    他说着就要去解安全带。
    “先别急。”宋雪梅几乎是立刻出声阻止，她犹豫了一下，补充道：“我们找个地方吃个饭吧，就当是我谢谢你。”
    秦开宇的手停在安全带卡扣上。
    后座的杨雨璐皱起了眉，声音带着不满：“吃饭？妈，我们俩吃就行了，为什么要带上他？”
    “雨璐，别没礼貌。”宋雪梅的语气重了一点，说道：“开宇是妈妈的恩人，请他吃顿饭是应该的。”
    “恩人也不用非得今天吧。”杨雨璐的视线在秦开宇和母亲之间来回移动，瘪了瘪小嘴说道：“而且这味道真的好怪，根本不是药味。”
    宋雪梅感觉自己的心脏漏跳了一拍，车内那若有似无的气味，是刚才疯狂过后的证明。
    她身上空荡荡的感觉，让她坐立不安。
    “宋阿姨，没关系的。”秦开宇在这时开口，他转头看着宋雪梅，脸上还是那副和煦的笑容，说道：“下次有机会吃饭就是了。”
    宋雪梅自然也是想让秦开宇尽快离开，但是现在女儿杨雨璐发现了车里的异味，秦开宇在这里还能解释为是因为药味的原因，他不在了自己又该怎么解释？
    所以她根本不敢让秦开宇就这么走了。
    “不行，就今天。”宋雪梅的语气带着不容置喙的坚决，她甚至不敢去看秦开宇的眼睛，只是盯着前方，说道：“我已经订好位置了，就在附近。”
    车内的气氛瞬间凝固。
    杨雨璐不敢相信自己的母亲会为了一个刚认识的男人，用这种语气跟自己说话。
    她气得鼓起了脸颊，却没有再反驳，只是重重地靠回了椅背，扭头看向了窗外。
    “那……恭敬不如从命了。”秦开宇一副无奈的模样应了一声。
    宋雪梅紧绷着神经，重新启动了车子。
    车刚平稳地汇入车流，秦开宇从后视镜看了一眼后座上正赌气看着窗外的杨雨璐，突然伸出手，落在了宋雪梅的大腿上。
    宋雪梅浑身一颤，像是被电流击中，大脑一片空白，脚下意识地猛地踩下了刹车。
    “吱——”刺耳的刹车声响起，车身猛地一顿。
    后座的杨雨璐被晃得向前一冲，顿时不满地抱怨起来：“妈！你怎么开车的！”
    宋雪梅的心脏狂跳到了嗓子眼，声音发虚地解释道：“没……没事，刚刚……好像有条狗从车前面跑了过去。”
    说着，她那双惊慌失措的美眸，带着哀求与警告，狠狠地瞪向身旁的秦开宇，用眼神示意他立刻把手拿开。
    然而秦开宇像是没看懂她的眼神，非但没有收回手，在她的腿上轻抚着。
    那只手的位置，已经非常靠近大腿根部，这让里面空无一物的宋雪梅感到一阵头皮发麻的羞涩与惊恐。
    女儿就在后座，只要她稍稍探头，就能看到这只作乱的手。
    “狗？哪有狗啊？”杨雨璐狐疑地探过身子，在挡风玻璃前看了看，说道：”
    妈，你今天怎么回事啊，开车心不在焉的。”
    “可能是……是妈妈有点累了。”宋雪梅感觉自己的脸颊烫得厉害，她不敢再和秦开宇对视，只能强迫自己重新发动车子，声音颤抖地说道：“坐好了，我们现在就去吃饭。”
    车子再次缓缓启动，宋雪梅的全部精力都用来维持表面的平静。
    在这极致的紧张与背德的刺激下，一股异样的感觉不受控制地从身体深处升起。
    宋雪梅双腿下意识地想要并拢，可驾驶的动作却限制了她，只能徒劳地收紧肌肉，任由秦开宇在水帘洞轻抚。
    “妈，你脸怎么这么红？车里空调开太高了吗？”后座的杨雨璐丝毫没有察觉到前排的暗流汹涌，只是觉得母亲今天的状态实在奇怪。
第九十四章：待会儿你不准再这样了
    “没……没有，可能有点热。”
    宋雪梅感觉自己快要疯了，她一边要应付女儿的问话，一边要承受着秦开宇的挑衅，每一秒都是煎熬。
    她只能将车速提快了一些，只想立刻逃离这个让她快要室息的空间。
    “热？”后座的杨雨璐狐疑地嘀咕了一声，她探过身子，将手伸向前排的空调出风口，说道：“我帮你把空调调低点吧，妈，我看你脸都红透了，别中暑了。”
    宋雪梅的心脏瞬间提到了嗓子眼。
    女儿只要视线稍微往下，就能轻易看见秦开宇在自己裙子里冒险探索的手！
    她几乎是下意识地想要躲闪，可秦开宇的手却像铁钳一样纹丝不动。
    不仅如此，在杨雨璐探身的瞬间，他的手指竟然直接冒险探索水帘洞之中。
    宋雪梅浑身一僵，一股难以言喻的电流从尾椎骨直冲天灵盖。
    “啊……”一声几不可闻的短促哼唧从宋雪梅的喉咙里溢出，她猛地并拢双腿，死死夹住了那只作恶的大手。
    车身因为她这个紧张的动作，又在路上划出了一道不稳的弧线。
    “妈！”杨雨璐被这突如其来的晃动吓了一跳，更加不满地叫道：“你到底怎么了？”
    “腿……腿抽筋了。”宋雪梅的声音颤抖得不成样子，她死死地盯着前方的路况，感觉自己每一根神经都绷得快要断裂。
    被夹住的手非但没有老实，反而用指腹更加用力地冒险探索了一下。
    宋雪梅的身体不受控制地弓了一下，一股岩浆涌出，她知道自己又失态了。
    “抽筋？”杨雨璐皱着眉，起身就要看看什么情况。
    “别动！”宋雪梅几乎是厉声喝道。
    杨雨璐虽然有些疑惑，但是被宋雪梅这么一喝，也没有再说什么，只是抱着手臂，靠回了后座，眼神却透过后视镜，不时地观察着前排的母亲。
    宋雪梅感觉自己快要虚脱了。
    她不敢再有任何多余的动作，只能感受着那只手带来的持续不断的折磨，同时还要在女儿的监视下，维持着一个母亲应有的端庄。
    每一秒，都是炼狱。
    幸好，她预订的餐厅并不远。
    “到了。”宋雪梅用尽全身力气，将车缓缓停入车位，声音颤抖地说道。
    杨雨璐下了车，头也不回地率先进了餐厅。
    看着女儿的背影消失在旋转门后，宋雪梅紧绷的神经终于松懈下来，她长长吐出一口气，仿佛卸下了千斤重担。
    下一秒，她猛地转过头，积压了一路的惊恐与羞愤化为怒火，死死瞪着身旁的秦开宇，压着声音问道：“你到底想干什么？”
    话音未落，秦开宇突然探身，手臂环过她的腰，一把将她拉向自己。
    宋雪梅猝不及防，只觉得天旋地转，接着，秦开宇的唇便堵住了她所有未出口的质问。
    “唔……”她下意识地抬手推了一下他的胸膛，那点力道却软绵无力。
    唇上的触感霸道而又温热，带着不容抗拒的侵略性，宋雪梅的抵抗只持续了短短一瞬，紧绷的身体便渐渐软化，不受控制地开始回应起这个吻。
    良久，两人才恋恋不舍地分开。
    宋雪梅的脸颊泛着动情的红晕，眼神水光激滟，她娇媚地瞪着秦开宇，带着一丝嗔怪说道：“你刚刚太过分了，被我女儿发现了怎么办？”
    秦开宇凝视着她那双动人的美眸，嘴角勾起一抹玩味的弧度，低声说道：”
    宋阿姨，刚刚是不是很刺激？”
    宋雪梅的小脸更红了，她确实觉得很刺激。
    车内狭小空间里的每一次触碰，女儿就在身后的每一次冒险，都让她在惊恐与羞耻的边缘徘徊，却又不可抑制地生出一种久违的战栗。
    不然，在短短几分钟的车程里，她不会再一次失态。
    宋雪梅的脸颊红得能滴出血来，她不敢去看秦开宇那双仿佛能洞悉一切的眼睛，只是轻轻咬住了自己的下唇，声音微弱得几乎听不见。
    “待会儿你不准再这样了，被雨璐发现了就完蛋了。”这句警告没有丝毫力度，反而更像是一种带着颤音的恳求。
    说完，她用尽力气，轻轻推开秦开宇的胸膛，逃也似地打开车门下了车。
    宋雪梅整理了一下衣服，迈步走向餐厅的旋转门。
    每走一步，她都感觉浑身不自在。
    衣服里空荡荡的感觉是如此清晰，她挺直了背脊，努力维持着表面的端庄与平静，可只有她自己知道，此刻她的内心是何等的慌乱与无措。
    在迎宾的引领下，她和跟在身后的秦开宇穿过雅致的走廊，来到一间包厢外。
    推开门，杨雨璐正坐在里面，单手托着下巴，百无聊赖地翻着菜单，脸上写满了不耐烦。
    看见两人进来，杨雨璐“啪”地一下合上菜单，抱怨道：“妈，你们怎么这么慢啊？从停车场走过来要这么久吗？”

    宋雪梅心中一虚，脸上却挤出温柔的笑容：“抱歉啊宝贝，妈妈跟……秦开宇说了几句话。”
    她在女儿对面的椅子坐下，动作间裙摆微动，那空荡荡的感觉让她下意识地并紧了双腿。
    秦开宇则是在身旁落座，脸上依旧是那副和煦的笑容，仿佛刚才在车里的一切都未曾发生。
    杨雨璐的目光在秦开宇和母亲之间来回扫了扫，轻哼了一声，将菜单推到宋雪梅面前：“点菜吧，我快饿死了。”
    “好，好，看看我们雨璐想吃什么。”宋雪梅拿起菜单，注意力却完全无法集中，脑海里全是刚才车中那羞耻又刺激的一幕幕。
    饭菜很快被服务员端了上来。
    杨雨璐早就饿坏了，自顾自地埋头吃了起来。
    餐桌下的安静并没有持续多久。
    一只温热的手掌再次悄无声息地落在了她光滑的大腿上，并顺着裙摆的边缘，不急不缓地向上轻抚。
    宋雪梅身子一僵，筷子差点从指间滑落。
    她惊慌地抬眼看了一下对面的女儿，见杨雨璐正专心致志地吃着菜，丝毫没有注意到这边的异样，她才稍稍松了口气，同时狠狠地瞪了身旁的秦开宇一眼。
    那眼神里的警告与哀求，秦开宇尽收眼底，嘴角却勾起一抹更加玩味的笑意。
    他非但没有收敛，反而得寸进尺。
    桌布的掩护下，秦开宇拉住宋雪梅的一只手。
    宋雪梅心中大骇，下意识地就想把手抽回来。可秦开宇的手就像一把铁钳，牢牢地将她的小手禁锢住，让她动弹不得。
    她不敢有太大的动作，只能用尽全身的力气与他进行着无声的角力，一张俏脸因为紧张和羞愤而憋得通红。
    秦开宇牵着宋雪梅的手，然后强硬地按在了法棍面包上。
    轰——宋雪梅的大脑瞬间一片空白，那惊人的尺寸和温度透过薄薄的布料，清晰地传到她的掌心，烫得她整个人都发起抖来。
第九十五章：待会儿你女儿就回来了
    “妈，你怎么不吃啊？脸这么红，菜不合胃口吗？”杨雨璐终于察觉到了母亲的异样，抬起头疑惑地问道。
    “没……没有，挺好吃的。”宋雪梅的声音颤抖得不成样子，她慌乱地低下头，用另一只手夹起一块豆腐，胡乱地塞进嘴里，却根本尝不出任何味道。
    秦开宇似乎觉得这样还不够。
    他握着宋雪梅的手，拿出了法棍面包，强迫着那柔若无骨的小手，开始笨拙地上下行动起来。
    羞耻和恐惧攫住了她的心脏，可一种更加汹涌的、背德的快意，却从尾椎骨窜起，瞬间烧遍了她的全身。
    她的呼吸变得急促，另一只握着筷子的手，夹起一根青菜，机械地送入口中。
    秦开宇的嘴角勾起一个细微的弧度，目光却始终没有离开宋雪梅那张涨红的、混杂着痛苦与沉沦的脸。
    “妈，你怎么光吃青菜啊，这个虾好吃，你尝尝。”杨雨璐夹了一只虾，放进宋雪梅的碗里。
    “……好。”宋雪梅的声音从喉咙里挤出来，带着一丝不易察觉的颤抖。
    她不敢去看女儿，更不敢去看秦开宇。
    她低着头，视线里只有自己碗中的那只虾，可她全部的感官，却都集中在桌下那只正在做着无比荒唐之事的手上。
    此时秦开宇已经松开了他的手，但她并没有就此松开法棍面包，反而主动地、生涩地，开始了动作。
    她见女儿没发现自己的动作，于是变得大胆了些。
    那是一种破罐子破摔的放纵，一种明知是深渊却偏要坠落的疯狂。
    秦开宇的身子微微一绷，喉结上下滚动了一下，手肘撑在桌上，身体微微前倾，这个姿势让他桌下的状态更加显眼。
    “秦开宇，你也是金融系的吧？”杨雨璐吃得半饱，终于想起了旁边还有个外人，主动开口问道。
    “嗯。”秦开宇应了一声，目光与宋雪梅惊慌抬起的视线在空中交汇。
    那眼神，充满了戏谑和鼓励。
    宋雪梅的心跳漏了一拍，手上的动作瞬间停滞。
    “我听说你们系有个教授特别变态，挂科率超高，真的假的？”杨雨璐一副八卦的口吻。
    秦开宇笑了笑，刚想回答，桌下的宋雪梅却像是受到了某种蛊惑，手上的动作再次开始，并且比刚才更加用力，使得他闷哼一声。
    “你怎么了？”杨雨璐却敏锐地捕捉到了，疑惑地看向他。
    “没事。”秦开宇的表情没有丝毫变化，他看着杨雨璐，语气平静地回答道：
    “只是想到那个教授，确实有点头疼。”
    杨雨璐撇了撇嘴，对秦开宇的解释不置可否，只是低头用筷子拨弄着碗里的米饭，说道：“一个教授而已，至于这么大反应吗？”
    秦开宇的目与宋雪梅那双惊魂未定的眼睛在半空中轻轻一碰，他笑了笑，没有再解释。
    这个细微的眼神交流，像是一道无声的指令。
    宋雪梅刚刚因为惊吓而停滞的手，此刻再次不受控制地动了起来。
    她感觉自己的理智正在被一点点蚕食，取而代之的是一种破罐子破摔的疯狂。
    她不再像刚才那样生涩笨拙，反而带着一种报复般的、自甘堕落的意味，动作变得熟练而讨好。
    秦开宇的呼吸滞了一下，他端起手边的水杯，喝了一口水，以掩饰自己身体的紧绷。
    “对了，妈。”杨雨璐像是突然想起了什么，抬头问道：“我爸最近怎么样了？他又出差了？”
    “嗯……是。”宋雪梅的心猛地一沉，桌下的动作也跟着顿住。
    提到丈夫，那股强烈的背德感和负罪感再次攫住了她，让她脸上刚刚升起的红晕褪去几分。
    “我就知道。”杨雨璐冷哼一声，语气里满是嘲讽道：“他一年三百六十五天，有三百天都在外面，这个家对他来说就是个旅馆。”
    餐桌上的气氛一时间有些凝固。
    秦开宇没有插话，只是安静地听着。
    他能感觉到，身旁的宋雪梅在听到女儿的抱怨后，整个人的情绪都低落了下去，连带着桌下的那只手也变得无力。
    他没有催促，而是将自己的手覆了上去，轻轻摩挲着，像是在无声地安抚。
    宋雪梅的身体僵住了。
    这突如其来的温柔，比刚才的强迫更让她无措。
    她能感觉到秦开宇掌心的温度，那温度透过皮肤，一直传到她的心里，让她那颗因为丈夫常年冷落而冰封的心，出现了一丝裂痕。
    鬼使神差地，她没有抽回手，反而任由他握着，然后，她重新开始了动作，只是这一次，带着一丝连她自己都未曾察觉的主动。
    她抬起另一只手，夹起碗里那只女儿为她剥的虾，放进了嘴里，慢慢地咀嚼着。
    杨雨璐吃完最后一口饭，放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”
    说着，她拿出手机，自顾自地刷了起来。
    女儿不再关注这边，这让宋雪梅的胆子更大了几分。
    她甚至微微侧过身，好让自己的动作更加方便。
    秦开宇的身体已经绷成了一张弓，强迫自己将注意力放在对面的杨雨璐身上，声音听起来还算平稳：“你们外语系平时课多么？”
    “还行吧，就是背的东西多。”杨雨璐头也不抬地回了一句。
    女儿的漫不经心，成了宋雪梅最大胆的催化剂。
    餐桌下的世界，仿佛与外界隔绝。
    她全部的感官与心神，都凝聚在自己小手包裹住的法棍面包。
    羞耻感早已被一种更强烈、更刺激的征服欲所取代。
    她能清晰地感觉到秦开宇身体的每一丝变化，每一次因为她的动作而绷紧的肌肉，每一次压抑的呼吸。
    这种掌控一个年轻男人的感觉，让她沉溺其中，甚至忘记了自己身在何处，忘记了对面坐着的是自己的亲生女儿。
    她的动作愈发卖力，甚至带着一丝急切的讨好。
    就在这时，杨雨璐突然站起身，这个动作吓了宋雪梅一跳。
    “我去个卫生间。”杨雨璐淡淡地说道，并没有发现他们的异样。
    看着女儿的背影消失在包厢门口，宋雪梅立刻转头，压低声音对秦开宇急道：“你快点交代出来啊，待会儿她就要回来了！”
    秦开宇看着她焦急的样子，说道：“宋阿姨，我的实力你是知道的啊。”
    言下之意，这么短的时间根本不够。
    “那怎么办？”宋雪梅的声音里带着哀求。
    秦开宇身体微微后仰，给了她一个建议：“宋阿姨，要不你用嘴吧？”
    “什么？”宋雪梅美眸圆瞪，惊呼出声。
    她不是没用过嘴，只是女儿马上就要回来了，让她发现了怎么办？
    秦开宇伸手按住她的肩膀，轻轻推操着她到桌底下，催促道：“宋阿姨快点，待会儿你女儿就回来了。”
第九十六章：都吃饱了吧？
    秦开宇的这句话像最后的稻草，压垮了宋雪梅所有的理智，对被女儿发现的恐惧，压倒了一切。
    她咬着下唇，脸上血色尽褪，带着认命般的绝望，缓缓地从椅子上滑了下去，钻进了桌布的阴影里。
    桌布垂下，彻底遮住了她的身影。
    桌布下的光线昏暗，宋雪梅能看见的，只有近在咫尺的法棍面包。
    对女儿随时会回来的恐惧让她浑身发抖，但那双按在她肩上的手，让她没有选择。
    她闭上眼，像是认命一般，迟疑地张开了嘴。
    温热的触感包裹上来，秦开宇的身体瞬间绷紧。
    桌布下的空间狭窄而昏暗，宋雪梅的发丝垂落，遮住了她大半张因羞耻和恐惧而扭曲的脸。
    她不敢睁眼，脑海里只有一个念头一一快点，在雨璐回来之前结束这一切。
    这种强烈的目的性，让她抛弃了所有的矜持与生涩，品尝变得急切而讨好。
    她能清晰地听到头顶上方秦开宇变得粗重的呼吸声，以及他按在自己头顶的手掌因为用力而微微颤抖。
    屈辱感如同潮水，可对女儿发现的恐惧却压倒了一切，甚至让她品尝出一种自暴自弃的疯狂快意。
    就在这时，包厢外隐约传来了脚步声。
    包厢门被推开，杨雨璐走了进来，目光在屋里扫了一圈，没看到母亲的身影，疑惑地开口：“我妈呢？”
    秦开宇的表情没有丝毫变化，他看着刚走进门的杨雨璐，语气平静地回答：
    “宋阿姨刚去上厕所了。”
    他一边说着，一边将搁在桌上的手轻轻下压，按在了桌布下宋雪梅的头顶。
    女儿的声音近在咫尺，头顶传来的力道更是不容抗拒的命令。
    宋雪梅整个人都疯狂了，极致的恐惧与羞耻感如电流般窜遍全身，却也激发出一种自暴自弃般的疯狂。
    女儿就在这里，她随时可能被发现。
    这个念头让她抛弃了所有理智，动作变得急切而疯狂。
    “厕所？”杨雨璐皱了皱眉，疑惑道：“我刚从洗手间那边过来，没看见她啊。”
    她一边说，一边拉开椅子，在秦开宇的对面坐了下来。
    随着女儿的落座，宋雪梅感觉自己的心脏几乎要从喉咙里跳出来。
    她能清晰地听到女儿拉开椅子的声音，能想象到女儿此刻就坐在桌子的另一端。
    这种近在咫尺的危险，让她身体里的血液都仿佛燃烧了起来，动作愈发不受控制，带着一种破釜沉舟的讨好与疯狂。
    她能感觉到法棍面包在口中迅速地膨胀、变硬，那是即将交代出来的征兆。
    快点结束。
    这个念头疯狂地催促着她。
    可就在这时，另一个念头毫无征兆地升起，就算秦开宇现在就交代了，自己又能怎么办？
    女儿就在外面，她根本无法立刻从桌子底下出去。
    无论如何，她都必须在这里待到女儿再次离开。
    既然如此，急又有什么用？
    这个想法在她混乱的心湖中升起，那股压倒一切的恐惧和羞涩，似乎在这一瞬间找到了一个宣泄的出口，转变成了某种破罐子破摔的放纵。
    宋雪梅紧绷的身体，在那只按住她头顶的手掌下，竟极其细微地放松了一丝。
    她不再急切，闭着眼睛，慢慢地、仔细地品尝起来，伸出丁香，在法棍面包周围舐，甚至将两颗魔丸含进了嘴里。
    在这种极度危险的环境下，一种前所未有的刺激感，如同电流般窜过她的全身。
    桌子上方，秦开宇的身体绷紧，他没忍住，发出一声轻哼。
    “你怎么了？”对面的杨雨璐立刻抬起头，疑惑地问道。
    秦开宇的表情没有变化，他看着杨雨璐，说道：“没什么，就是手臂伤口有些疼。”
    杨雨璐的目光落在他绑着绷带的手臂上，问道：“我还没问呢，你这手是怎么伤到的？”
    秦开宇回答：“抢宋阿姨东西的劫匪用小刀划的。”
    杨雨璐一听是用小刀划的，顿时有些心惊，说道：“这么严重？那个小贼抓住了么？”
    秦开宇摇了摇头，说道：“没有，当时宋阿姨带我去了医院。”
    此时桌子下的宋雪梅感受到秦开宇紧绷的身体，心中升起一股快意的报复。
    让你刚刚在我女儿面前那样对我，现在也让你尝尝这种感觉。
    于是，她的动作多了一丝刻意的挑衅。
    秦开宇的呼吸停顿了一瞬。
    “那怎么行，应该先报警的。”杨雨璐不满地说道：“现在想抓人就难了。妈，她也真是的！”
    秦开宇说道：“宋阿姨是怕我的伤口被感染。”
    杨雨璐轻轻地点了点头，随后嘟着小嘴说道：“我妈去哪了？怎么还没回来，我去找找她。”
    说完，她就离开了包厢。
    察觉到女儿离开了包厢，宋雪梅更加努力地品尝着法棍面包。
    这是她唯一的机会，不然的话，下次什么时候才能从桌底下出来，她也不知道。
    秦开宇按住宋雪梅的后脑，法棍面包在她的口中快速来回，使得它迅速膨胀。
    他没有忍耐，将温热的糖浆全部灌进她的喉咙深处。
    宋雪梅的身体瞬间僵住，喉头不受控制地上下滑动，将糖浆吞咽下去。
    胃里传来一阵温热，她抬起头，嘴唇湿润，眼神里是屈辱和慌乱。
    宋雪梅根本来不及吐出嘴里的东西，慌忙从桌子底下钻了出来，迅速坐回自己的位置上。
    她整理了一下凌乱的裙摆和头发，刚想拿起桌上的餐巾，把嘴里剩余的温热糖浆吐出来，包厢的门就被人从外面推开了。
    杨雨璐走了进来。
    宋雪梅的动作瞬间僵住，端着餐巾的手停在半空，脸上血色尽褪。
    在女儿疑惑的目光下，她喉头一紧，身体做出最本能的反应，将满口的腥甜糖浆，尽数咽了下去。
    一股热流顺着食道滑入胃里，让她忍不住一阵干呕，却又死死地压抑住了。
    杨雨璐看着突然出现在座位上的母亲，脸上满是困惑。
    “妈，你什么时候回来的？我怎么没看到你？”她走上前，狐疑地问道。
    宋雪梅看着女儿困惑又带着审视的脸，大脑一片空白。
    “我……我刚刚肚子不舒服，去了另一头的洗手间。”宋雪梅不敢看女儿的眼睛，慌乱地将视线投向别处。
    “都吃饱了吧？吃饱了我们就回去吧。”宋雪梅不敢再多说其他的，连忙说道。
    她说完，拿起包包就站了起来，率先离开了包厢，动作快得有些像是在逃跑。
    “妈！”杨雨璐看着母亲匆忙的背影，眉头紧紧皱起。
    她才刚回来，椅子都还没坐热，怎么就走了？她转头看了一眼旁边同样站起身的秦开宇，眼神里充满了探究。
    秦开宇脸上挂着和煦的微笑，对杨雨璐点了点头，仿佛没有察觉到任何异常，跟着宋雪梅走了出去。
第九十七章：在与丈夫通话期间
    车在校门口缓缓停下。
    “宋阿姨，就到这里吧，今天谢谢你的款待。”秦开宇解开安全带，下了车看向宋雪梅说道。
    “嗯。”宋雪梅把车停稳，眼睛始终看着前方，没有侧头看他一眼。
    她深吸了一口气，轻轻的咬了咬红唇，然后转头看向秦开宇说道：“你有什么事给我打电话。”
    她很清楚秦开宇打电话后发生些什么，但是今天的刺激给她实在是太大了，让她有些忍不住的沉醉。
    秦开宇轻轻的点了点头，对宋雪梅摆了摆手说道：“宋阿姨，那我先回去了，你路上小心点。”
    宋雪梅轻轻的点了点头，也没有再多说什么，启动了车辆离开了清风大学。
    看着宋雪梅开着车离开，秦开宇的脸上笑容越甚，脑海中浮现出宋雪梅那张混合着恐惧、羞愤与哀求的脸。
    【目标：宋雪梅】
    【掌控度提升：0%→20%】
    【胁迫技能经验值＋20】
    【获得积分：700点】
    秦开宇的嘴角勾起一抹弧度。
    百分之二十的掌控度，这是一个完美的开始。
    今天第一次见面，便彻底击溃了她身为贵妇人的所有高傲与矜持，甚至不用任务就让宋雪梅为他用手和用嘴，下一次见面的时候，用任务肯定能够获得更多的帮助。
    天色已经全黑了。秦开宇还有一个任务没有发布。
    邱晓晓回了家，现在找不到人，他的选择只剩下林芷茼或者谭淑芸。
    秦开宇犹豫了片刻后，直接朝着林芷茼的教师宿舍走去。
    林芷茼刚刚洗完澡，身上还带着潮湿的热气，浴室内弥漫着沐浴露的清香。
    她穿着一件丝质的睡裙，头发湿漉漉地披散在肩头，正准备拿吹风机吹干。
    就在这时，敲门声突兀地响起。
    “咚、咚、咚。”
    林芷茼皱了皱眉，看了一眼墙上的挂钟，已经八点过了。
    这个时间，还有谁会来找她？
    难道是同事？
    她放下吹风机，走到门口，并没有直接开门，而是凑近猫眼往外看去。
    秦开宇。
    林芷茼的心猛地跳了一下，下意识地后退了一步。
    他怎么来了？
    这么晚找上门，想干什么？
    林芷茼不敢多想，迅速的拉开房门，看了一眼四周见没人后，将秦开宇拉进了屋里，关上门瞪着秦开宇呵斥道：“你干什么？这么晚不回你的宿舍，来我这里干什么？被其他人看到了怎么办？”
    她的声音压得很低，却充满了压抑不住的惊慌与怒气。
    秦开宇没有回答，视线落在林芷茼的身上。
    她穿着一件浅紫色的丝质睡裙，勾勒出玲珑有致的身材，刚洗过的长发湿漉漉地披在肩上，几缕发丝贴着她因紧张而泛红的脸颊和脖颈。那张知性秀美的脸上，此刻写满了戒备与羞涩。
    林芷茼发现了秦开宇的目光，她羞怒地瞪着秦开宇，双臂下意识环住胸口，嗔道：“你看什么看？”
    秦开宇没有回答，反而上前一步，不等林芷茼反应，秦开宇已经将她抱在怀里，他将脸埋在她的颈窝，深嗅着她身上的芳香，感叹道：“林老师，你真香。”
    温热的呼吸喷洒在敏感的肌肤上，林芷茼的身体瞬间僵硬。她脑中一片空白，连挣扎都忘了。
    片刻后，羞涩与恐慌才涌上心头，林芷茼羞红着脸，声音发颤地嗔道：”
    你……你别胡闹，赶紧回去！”
    秦开宇看着林芷茼这副羞愤的模样，没有再多说一个字，他上前一步，手臂穿过她的膝弯与后背，直接将她整个人横抱了起来。
    “啊！”林芷茼发出一声短促的惊呼，为了稳住身体，双臂下意识地就环住了他的脖颈。
    秦开宇抱着她，转身走向不远处的卧室。
    他将林芷茼扔在柔软的大床上，不等她坐起身，秦开宇便跟着覆了上来，双手撑在她的身侧，低头吻住了她微张的红唇。
    林芷茼的脑中一片空白，所有挣扎的念头都在瞬间消散。
    她心里涌起一股无奈，想到丈夫的冷落，身体的抗拒便不自觉地软化下来，甚至开始生涩地回应起来。
    良久，秦开宇才恋恋不舍地看着林芷茼，林芷茼美眸充满了羞涩，看着秦开宇说道：“开宇，你不能这样。”
    秦开宇看着林芷茼的美眸，问道：“林老师，这段时间你的头还疼么？”
    林芷茼愣了愣，自从和秦开宇开始亲密后，她的头似乎再也没有痛过了。
    她以前需要靠止痛药才能缓解的偏头痛，就这样悄无声息地消失了。
    这个发现让她心头巨震，原本推拒着秦开宇胸膛的双手也无力地垂了下来。
    她想起那些被偏头痛折磨得夜不能寐的夜晚，想起丈夫冷漠的脸庞和空荡荡的房间。
    而眼前自己的学生秦开宇，闯入了她的世界，却意外地抚平了她身体和心里的双重痛苦。
    是毒药，也是解药。
    林芷茼的眼神变得迷醉，理智在渴望的潮水中节节败退。
    她不再思考后果，不再挣扎，甚至主动抬起手臂，更紧地环住了秦开宇的脖颈，吻了过去，用行动做出了回答。
    就在两人吻得难舍难分之际，一阵刺耳的手机铃声突然划破了卧室内的旖旎气氛。
    林芷茼浑身一僵，瞬间清醒过来。
    她推开秦开宇，手忙脚乱地从床头柜上抓起手机。
    屏幕上跳动着“老公”两个字，林芷茼的脸色瞬间变得惨白。
    她慌忙对秦开宇比了一个噤声的手势，然后深吸一口气，用颤抖的手指划开了接听键，努力让自己的声音听起来正常。
    “喂……老公？”
    电话那头传来一个男人不耐烦的声音：“你在干嘛？半天才接电话。”
    “我……我刚才在洗澡，没听见。”林芷茼心虚地撒了个谎，眼睛却死死地盯着床边的秦开宇，生怕他弄出一点动静。
    秦开宇看着她惊慌失措的模样，嘴角反而勾起一抹恶劣的弧度一个念头已在他脑海中形成。
    【任务发布：在与丈夫通话期间，把自己完全交给秦开宇。】
    【任务失败惩罚：强制向丈夫说我现在正在宿舍里和我的学生偷吃。】
    冰冷的系统提示文字，瞬间浮现在林芷茼的脑海里。
    她的大脑“轰”的一声，一片空白，全身的血液仿佛都在这一刻凝固了。

    林芷茼看着脑海中浮现的任务，脸颊瞬间涨得通红。
    羞耻感淹没了她，但心底深处，一丝前所未有的刺激感却破土而出。
    而且，她绝对无法接受那个可怕的惩罚。
    那不就是直接暴露了自己和秦开宇的私情么？既然这样的话，还不如完成任务，隐藏好自己和秦开宇的私情。
    想到这里，林芷茼紧紧攥着手机，一边维持着和丈夫的通话，一边颤抖着手，将丝质睡裙的肩带从肩膀上卸落。
第九十八章：叫我老婆
    睡裙的滑落，林芷茼完美的身躯顿时展露在秦开宇的面前，因为她刚刚洗了澡，肌肤泛着诱人的粉色。
    林芷茼看着秦开宇眼中的炽热，一边维持着和丈夫的通话，心中涌起一股无法言喻的刺激感。
    她展开双臂，无声地邀请着秦开宇。
    秦开宇没有客气，上前一步，将她柔软的身躯拥入怀中，低头亲吻着她雪腻的肌肤。
    温热的触感让林芷茼的身体微微颤抖。
    “你怎么不说话了？”电话那头，丈夫不耐烦的声音传来。
    秦开宇的唇正落在她的锁骨上，林芷茼的呼吸一滞，她紧紧抓着手机，努力让自己的声音平稳：“没……没什么，刚刚在想事情。”
    “想什么？我跟你说话呢。我下周要出差到清风市一趟，有空我过来，吃个饭。”丈夫的语气一如既往的冷漠和不耐。
    这句话刺痛了林芷茼的心，却也让她心底最后的一丝愧疚感悄然瓦解。
    结婚多年，他的关心永远只停留在这种无关痛痒的通知上。
    家是旅馆，而她，或许连旅馆的老板娘都算不上。
    不满的情绪在心底蔓延，林芷茼抱着秦开宇，身体向后倒去，两人一起轻轻地躺在了柔软的大床上。
    她的一只手还握着手机，艰难地维持着通话，另一只手却已经行动起来，捧着自己的馒头，主动地送到了秦开宇的嘴边。
    秦开宇没有丝毫犹豫，低头含住了那馒头。
    温热湿润的触感传来，林芷茼的身体控制不住地一阵轻颤，喉咙里溢出一丝细微的哼唧。
    “嗯……”她立刻咬住下唇，将更多即将出口的声音尽数吞回腹中。
    “没事我就挂了。”电话那头，丈夫冷淡的声音传来，没有一丝留恋。
    林芷茼的心提到了嗓子眼，任务还没有完成，电话绝不能断。
    她的大脑飞速运转，在丈夫挂断前的最后一秒，急忙开口：“等一下！那个……家里的生意，最近怎么样了？还有……妈的身体还好吗？”
    她尽力让自己的声音听起来像个正常的、关心家庭的妻子。
    秦开宇听着她和丈夫的对话，嘴角勾起，他知道林芷茼已经没有退路。
    他没有再磨蹭，拖得越久，被发现的风险就越大，于是扶着法棍面包，来到了水帘洞口。
    林芷茼看着眼前即将闯入水帘洞的法棍面包，呼吸一窒。
    她死死咬住嘴唇，身体因为紧张和期待而微微抖。
    丈夫的冷漠和眼前秦开宇带来的刺激形成了鲜明的对比，一股报复性的快意涌上心头：你不爱我，有的是男人爱我！
    秦开宇不再犹豫，法棍面包冒险探索那温暖的水帘洞。
    法棍面包刺破了最后的阻碍。
    一阵撕裂般的剧痛传来，林芷茼的身体猛地绷紧，喉咙里不受控制地发出一声痛呼：“好疼！”
    秦开宇的攻击停了下来，他低头看去，只见水帘洞口溢出了缕缕鲜红的血渍。
    他眼中露出了惊讶之色，他真没想到，结了婚的林芷茼居然是首次。
    “怎么了？”电话那头，丈夫疑惑的声音传来。
    剧痛和丈夫的问话让林芷茼的脑子一片空白，她死死咬住下唇，强忍着身体的疼痛和内心的惊涛骇浪，用颤抖的声音解释道：“没……没什么，就是刚刚不小心，脚踢到了床脚。”
    电话那头的丈夫显然没有把她的话当回事，语气里透着一丝不耐烦：“多大的人了，还能踢到床脚？毛手毛脚的。行了，没什么事我先挂了，这边还有个会。”
    “嘟……”
    丈夫的漠不关心，将林芷茼心中最后残存的、对这段婚姻的负罪感彻底浇灭。
    秦开宇低头吻住林芷茼的小嘴，动作轻柔，用自己的方式帮助她缓解着疼痛。
    林芷茼感受着这份突如其来的温柔，对比丈夫电话里的冷漠，心中感动无比，身体也渐渐放松下来。
    良久，秦开宇才松开林芷茼的小嘴，他看着她的美眸，眼中带着无法掩饰的惊讶，说道：“林老师，你居然是首次？”
    林芷茼听到秦开宇这句话，本就泛着红晕的脸颊更是烧得滚烫。
    她羞怯地垂下眼帘，声音细若蚊纳：“你的太大了，轻一点……”
    话一出口，她自己都觉得羞涩无比，恨不得找个地缝钻进去。
    她从未想过，自己有一天会和自己的学生做这种事，更荒唐的是，还是在和丈夫通电话的时候。
    但奇妙的是，她心中竟没有后悔，只有一种被丈夫的冷漠逼到极致后，破罐子破摔的报复性快意，以及被秦开宇温柔对待的奇异满足感。
    秦开宇看着林芷茼那双水光激滟的美眸，郑重地保证道：“林老师，我会爱你的。”
    “嗯……”林芷茼发出一声细微的回应，身体的疼痛似乎已经被这句承诺抚平。
    她不再抗拒，身体完全放松下来，任由秦开宇冒险探索那片从未有人踏足过的水帘洞。
    秦开宇的行为温柔，他小心翼翼地，带着珍惜，缓缓地在水帘洞内攻击。
    起初的疼痛渐渐被一种前所未有的快乐所取代，林芷茼紧咬的下唇不自觉地松开，歌声从唇边溢出。
    她从未体验过这种感觉，身体仿佛不再属于自己，每一寸肌肤都在叫嚣着渴望。
    丈夫常年的冷落，让她几乎忘记了自己还是一个女人，一个需要被爱、被呵护的女人。
    而此刻，秦开宇的每一次攻击，都像是在唤醒她沉睡已久的身体和灵魂。
    ‘开宇……“她无意识地呢喃着他的名字，双臂紧紧地环住他的脖颈。
    渐渐的，林芷茼已经不满足于秦开宇缓缓的攻击。那股陌生的快乐让她渴望更多，更猛烈的攻击。
    她美眸看着秦开宇，说道：“你可以快点攻击。”
    秦开宇的攻击停下，他有些担忧地说道：“林老师，会不会对你不好？”
    林芷茼轻轻地摇了摇头，看着秦开宇说道：“别叫我老师。”
    秦开宇问道：“那我叫你什么？芷茼？”
    林芷茼又摇了摇头，她美眸看着秦开宇，说道：“叫我老婆。”
    秦开宇闻言怔了怔，随后兴奋地喊道：“老婆！”
    林芷茼听到秦开宇喊她老婆，比秦开宇更加兴奋。
    虽然她结婚了，有老公了，但是听到这声老婆就像是吃了蜜一样甜蜜。
    她搂住秦开宇的脖子，幸福地喊道：“老公。”
    这声老公彻底点燃了秦开宇，他不再克制，开始了猛烈的攻击。
    “啊，老公再快一点攻击。”
    林芷茼被这突如其来的攻击得几乎要散架，歌声更加的高昂。
    她从未想过，这事可以如此疯狂，水帘洞深处传来的感觉，既陌生又让她沉醉，仿佛身体的每一个细胞都在快乐地歌唱。
    她紧紧抱着秦开宇，指甲在他宽厚的背上划出一道道红痕，却浑然不觉。
第九十九章：好，都听老婆的
    丈夫多年来的冷落，让林芷茼像一株干涸的花，而此刻，秦开宇的攻击，让她重新绽放出生命的光彩。
    她脑中一片空白，所有关于丈夫的、关于老师身份的的念头，全都忘的干干净净的。
    林芷茼有生以来第一次经历这种灵魂都要崩溃的快乐。
    在秦开宇猛烈的攻击下，快乐的感觉瞬间冲破了临界点。
    她的身体猛地绷紧，一声高亢的歌吟响彻卧室。
    水帘洞剧烈收缩，滚烫的岩浆喷涌而出，尽数浇灌在法棍面包之上。
    秦开宇感受到那股惊人的热度和吸力，额头青筋跳动，却硬生生忍住了交代的冲动。
    他察觉到林芷茼已经快乐，便停下了攻击。
    他侧过身，长臂一伸，将她那具还在微微颤抖、柔软滚烫的身躯揽入怀中。
    秦开宇把头埋在她的颈窝，鼻尖抵着那细腻的肌肤，深嗅着她身上散发出的浓郁芳香。
    林芷茼大口大口呼吸着，良久才从那阵令人灵魂出窍的快乐中缓过神来。
    她侧过身，一双水光激滟的美眸看着秦开宇，眼中再无半点师长的威严，只剩下浓浓的迷醉与依赖。
    她的双臂环住秦开宇的脖颈，主动送上了自己的红唇，笨拙却热烈地索吻着。
    良久，林芷茼才恋恋不舍地松开，脸颊绯红，眼神迷离。
    她清晰地感受到水帘洞中那法棍面包依旧滚烫，没有丝毫疲劳的迹象，不由得微微惊讶，看着秦开宇，声音软糯地问道：“还没满足？”
    秦开宇轻轻的抚摸着林芷茼的后背，柔声说道：“你今天首次，强度不宜太高。”
    林芷茼听到秦开宇的这话后，心里更加的幸福甜蜜，她的丈夫从来没有这么关心过她。
    她依偎在秦开宇怀里，闻着他身上的气息，感到安心。
    林芷茼抬起头，眼神亮着，看着他，声音娇糯的说道：“开宇，谢谢你。”
    秦开宇笑了笑，拍了拍她的圆润，轻声问道：“叫我什么呢？”
    林芷茼的美眸中绽放着异彩，她依偎得更紧，甜甜地喊了一声：“老公。”
    她从未用这样甜腻的嗓音喊过自己的丈夫。
    这声老公钻进秦开宇的耳朵里，让他浑身的血液都跟着沸腾起来，法棍面包在她的水帘洞里又膨胀了几分。
    “啊！”
    林芷茼察觉到水帘洞的异样，忍不住发出一声短促的惊呼。那东西本就惊人，此刻更是大得让她觉得有些撑，却又有一种难以言喻的充实感。
    秦开宇看着她眼角泛红、既痛苦又快乐的模样，心中怜惜，低声说道：”
    是不是太难受了？我拿出来……”
    作势便要往后撤。
    “不要！”林芷茼几乎是下意识地喊出了声，双臂猛地收紧，像是怕他跑了一样，死死地搂住了他的脖颈。
    她美眸迷醉，贝齿轻咬着红唇，声音里带着一丝哭腔，却又无比坚定：”
    我就要你在里面，别走……”
    她在说这句话的时候，那些紧致的软肉仿佛有了自己的意识，争先恐后地向中间挤压，层层叠叠地包裹上去，紧紧地吸附着、挽留着那滚烫的法棍面包，不让他离开半分。
    这种被完全填满的感觉，让她感到前所未有的安心与满足，仿佛这么多年来空洞的灵魂终于找到了归宿。
    秦开宇看着怀中早已化成一滩的林芷茼，心中那种征服的快意达到了顶峰。
    此时的林芷茼，哪里还有半点平日里站在讲台上那种清冷知性的严师模样？
    她发丝凌乱，几缕湿润的刘海贴在绯红的脸颊上，眼神迷醉而涣散，无助而依恋地蜷缩在他的怀里。
    能让这样一个原本端庄自持、被无数学生敬畏的女人，变成此刻这般对他依赖、甚至在他面前毫无保留地绽放，这本身就是一种无与伦比的成就感。
    秦开宇将怀中温软如玉的身躯搂得更紧了些，轻柔地吻过林芷茼雪白细腻的颈侧，满足地感叹道：“林老师，你这个样子真美。”
    那一声熟悉的林老师，让沉浸在幸福快乐中的林芷茼微微一颤。
    她鼓起粉嫩的腮帮子，水光激滟的美眸嗔怪地瞪了他一眼，声音带着一丝撒娇的糯软：“让你叫我老婆。”
    秦开宇低低地笑了起来，在她敏感的耳垂上亲了一口，压低了声音，调侃道：“可是，感觉叫老师更刺激一些。”
    这句话如同一道电流，瞬间击中了林芷茼的灵魂深处。
    老师这个身份，曾是她引以为傲的标签，是她端庄自持的铠甲。
    可现在，这个词从秦开宇的嘴里说出来，却成了一种极致的、带着禁忌色彩的催化剂。
    她想到自己平日里在讲台上不苟言笑的模样，再对比此刻在秦开宇快乐的模样，一股强烈的羞涩感与更加汹涌的刺激感交织在一起，让她的大脑再次变得一片空白。
    “你，你坏……”林芷茼羞得说不出完整的话，脸颊红得几乎要滴出血来，只能将脸深深埋进他的胸膛。
    感受到怀中林芷茼的羞涩与颤抖，秦开宇嘴角的笑意更深。
    他知道，自己已经彻底打开了这位外表清冷的大学老师内心深处的潘多拉魔盒。
    他不再逗她，长臂一揽，将她翻转过来，让她趴在自己坚实的胸膛上，轻抚着她光滑如丝的后背，声音温柔下来，说道：“好，我的好老婆……”
    听到这个称呼，林芷茼的心底涌上一股甜蜜，刚想抬头，却又听见他贴在自己耳边，用只有两人能听见的声音，补充道：“也是只属于我一个人的，好老师。”
    林芷茼的身体彻底软了下去，最后一丝挣扎的理智也被这句霸道的宣言彻底融化。
    是啊，无论她是老婆，还是老师，从今往后，她的全部，都只属于秦开宇一个人的了。
    想到这里，林芷茼双臂艰难的撑着秦开宇的胸膛，主动攻击了起来。
    秦开宇扶着林芷茼的腰肢，帮她稳住身形，说道：“林老师，你这刚首次，不要勉强。”
    林芷茼一边摇晃着腰肢，感受着水帘洞的法棍面包，美眸看着秦开宇，说道：“不行，我今天必须得让你交代了。”
    她必须用自己的方式来回应秦开宇对她的爱，这是她第一次如此主动地去索取，去表达自己内心最深处的渴望。
    那份压抑了太久的委屈与孤单，在这一刻尽数化作了无尽的热情，她要将自己的一切都献给这个给予了她新生的人。
    秦开宇见林芷茼这么执拗，轻笑一声，顺从地躺平，双手扶住她纤细的腰肢，说道：“好，都听老婆的。”
    这声老婆像是一剂催化剂，让林芷茼脸颊愈发滚烫，身体也跟着软了几分。
    但她没有退缩，贝齿轻咬着下唇，笨拙地调整着姿势，将那依旧滚烫的法棍面包，一点点地冒险探索送到水帘洞的最深处。
第一百章：轮到我了
    “嗯。”
    极致的充实感让林芷茼发出一声满足的谓叹。
    她从未想过，自己的水帘洞可以容纳这样的壮观，更没想过，这种近乎被撑开的感觉，竟会带来如此强烈的安心与快乐。
    她尝试着，像是在学习一种全新的舞蹈，开始缓缓地摇晃。
    舞蹈起初还有些僵硬，但水帘洞内那滚烫的法棍面包仿佛是最好的老师，每一次攻击，都在引导着她，教她如何寻找最能让自己快乐的角度与节奏。
    秦开宇没有催促，只是含笑看着她。
    看着她紧闭双眼，长长的睫毛微微颤抖，看着她光洁的额头上渗出细密的汗珠，看着她原本知性的脸庞此刻染满了动情的绯红。
    他知道，这座被冷落多年的火山，正在被他亲手唤醒，即将迎来最猛烈的快乐。
    渐渐地，林芷茼的舞蹈从生涩变得熟练，从羞怯变得大胆。
    她找到了属于自己的节奏，每一次攻击都用尽全力，仿佛要将这些年所受的空洞与冷落，全部通过这种方式发泄出来。
    “开宇，老公……”林芷茼情不自禁地呢喃着，歌声甜腻。
    “老婆。”秦开宇低声回应了一句，他扶着林芷茼腰肢的双手微微用力，配合着她的攻击，每一次都让法棍面包冒险探索的更深。
    林芷茼的大脑已经无法思考，只能本能地追逐着那极致的快乐。
    可她渐渐发现，无论自己如何卖力秦开宇却如同磐石，坚不可摧，那滚烫的法棍面包非但没有丝毫疲劳的迹象，反而愈发精神。
    而她自己，却已经有些力不从心，每一次抬起，都感觉双腿在发软，每一次坐下，又被那强烈的快乐冲击得几近失神。
    “不，不行了……”林芷茼的舞蹈慢了下来，她趴在秦开宇坚实的胸膛上，香汗淋漓，大口大口的呼吸着。
    秦开宇看着她这副既满足又疲惫的模样，嘴角的笑意更浓，他知道，火候到了。
    他一个翻身，瞬间调转了两人的位置。
    “啊！”林芷茼惊呼一声，那滚烫的法棍面包在角度变换的瞬间，更是冒险探索到了一个前所未有的深度。
    “轮到我了，好老师。”秦开宇不再有丝毫的温柔与克制，开始了狂风暴雨般的猛烈攻击。
    “老公，慢点……”
    林芷茼的所有思绪都被这股狂野的攻击彻底冲散，只能紧紧地攀附着秦开宇的臂膀，任由他带着自己冲向快乐。
    水帘洞被不断地攻击，滚烫的岩浆在洞中翻涌，快乐的感觉层层叠叠地累积，仿佛永无止境。
    终于，在秦开宇一次凶狠的攻击下，那累积到极致的快乐轰然引爆。
    “啊一一！”一声高亢入云的歌吟响彻卧室，林芷茼的身体猛地弓起，达到了一个惊人的弧度，随即又重重地软倒在床上，浑身不住地颤抖。
    水帘洞剧烈地收缩，仿佛要将那带给她极致快乐的法棍面包彻底吞噬。
    无数的岩浆自水帘洞深处喷涌而出，滚烫而热烈，尽数浇灌在秦开宇的法棍面包之上。
    经过这般浇淋，秦开宇只觉浑身血液都冲上了头顶，再也忍不住，他低吼一声，附在林芷茼耳边喊道：“林老师，我也要来了！”
    几乎要昏厥过去的林芷茼，在听到这句话时，身体竟爆发出惊人的力量，她紧紧地抱着秦开宇，用带着哭腔的颤音喊道：“在里面！”
    秦开宇也不再强忍，那法棍面包在她体内急速膨胀，随即，积蓄已久的无数滚烫糖浆，便尽数浇灌在林芷茼的水帘洞最深处，填满了每一寸空虚。
    林芷茼身体最后一丝力气也被彻底抽干，只剩下无意识的抖，那股滚烫的糖浆蛮横地冲刷着她水帘洞内最深、最柔软的角落，将每一寸空虚都彻底填满。
    她微微侧过头，迷醉的视线落在身旁的秦开宇身上。
    秦开宇看着她，眼中没有了先前的狂野，只剩下浓得化不开的温柔与笑意。
    看着林芷茼那双水光激滟、满是迷醉的美眸，秦开宇伸出双臂。
    这个动作像是一个无声的邀请，林芷茼几乎是本能地、用尽最后一丝力气抬起手臂，环住了他的脖颈。
    秦开宇将她温软滚烫的娇躯紧紧地拥入怀中，吻住了她的红唇，与她丁香共舞。
    林芷茼满足的哼唧一声，彻底沉溺在这份温情之中。
    多年的空洞与冷落，仿佛都在这一刻被彻底填满、抚平。
    身体的疲惫与灵魂的满足交织在一起，让她只想就这样抱着他，直到天荒地老。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    林芷茼并没有去在意系统任务完成的提示，已经在秦开宇的怀里沉沉睡去，那张往日里知性清冷的脸庞，此刻带着一丝疲惫后的满足，也多了几分娇媚。
    秦开宇没有睡。
    他单手揽着怀中温软滚烫的娇躯，感受着她平稳的呼吸拂过自己的胸膛，另一只手则轻轻抚摸着她柔顺的长发，眼中满是征服后的得意与温柔。
    他的心神沉入脑海，调出了系统面板。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L3）】
    【经验值：75/100】【当前积分：3000】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【大小＋1】【坚持＋5】【精力＋1】【已锁定目标：】
    1、谢冬萱（掌控度：30%）
    2、陈素云（掌控度：35%）
    3、邱晓晓（掌控度：40%）
    4、林芷茼（掌控度：55%）
    5、谭淑芸（掌控度：15%）
    6、赵雅芳（掌控度：20%）
    7、宋雪梅（掌控度：30%）
    8、杨雨璐（掌控度：0%）
    看着3000积分的余额，秦开宇眼中闪过一抹异色。
    积分，就是他变强的根本。
    无论是财富、技能，还是更强大的掌控力，都离不开积分，现在存了3000积分，应该可以兑换一些好东西了吧。
    一个淡蓝色的虚拟光幕，瞬间在他脑海中展开，上面罗列着琳琅满目的可兑换项。
    中级格斗术兑换积分1000，现在初级格斗术已经够用了，暂时不需要给格斗技术升级。
    中级微表情洞察和中级过目不忘也暂时不需要升级。
    秦开宇看了一圈，无论是什么初级驾驶技术、中级厨艺、初级歌喉等等都挺有用的，但又感觉不是那么特别需要用的，现在花积分去兑换，总感觉有些不值当。
    钱的话，现在又不缺，也不需要兑换。
    想了想，秦开宇并没有兑换什么技能，打算等到有需要的时候再兑换也不迟。
第一百零一章：我要你抱我去
    第二天一大早，林芷茼从深沉的睡眠中醒来。
    她一动，便清晰地感受到水帘洞深处那依旧饱满的占据，以及全身传来的一阵酸软。
    昨夜疯狂而甜蜜的记忆如潮水般涌入脑海，从最初的疼痛、羞涩，到后来的沉醉、疯狂，每一帧画面都清晰无比。
    她的脸颊“唰”地一下烧得通红，红晕一直蔓延到雪白的脖颈。
    她从秦开宇的怀里轻轻的抬起头，看到身侧秦开宇沉睡的英俊侧脸。
    他呼吸平稳，睡着的样子褪去了昨夜的强势与狂野，多了一丝大男孩般的宁静。
    林芷茼的心被一种前所未有的幸福感与满足感填满。
    多年的空虚与冷落，仿佛都在这一个夜晚被彻底治愈。
    她没有丝毫的后悔，心中涌动的，只有无尽的爱意与甜蜜。
    她小心翼翼地撑起上半身，看着秦开宇的睡颜，情不自禁地凑过去，柔软的红唇轻轻印在他的侧脸上。
    就在她准备退开时，一只大手忽然环住了她的腰，将她重新揽入一个坚实滚烫的怀抱。
    “早啊，老婆。”秦开宇带着刚睡醒的沙哑嗓音在她耳边低语，温热的气息吹得她耳朵痒痒的。
    “啊……你，你醒了？”林芷茼又惊又羞，像只受惊的小兔子，将脸深深埋进他的胸膛，不敢看他。
    “被老婆的早安吻叫醒，是天底下最幸福的事了。”秦开宇低低地笑着，收紧手臂，让两人贴得更近，那沉睡了一夜的法棍面包仿佛也苏醒过来，在她水帘洞内微微涨大了几分，以一种不容忽视的存在感向她问好。
    “嗯……”林芷茼哼唧一声，身体不受控制地一阵轻怔，双腿下意识地环上了他的腰。
    那一声哼唧，带着一丝刚睡醒的慵懒与无法抗拒的震栗，彻底点燃了秦开宇整个清晨的渴望。
    他嘴角的笑意愈发浓厚，眼里满是爱怜与征服的火焰。
    “看来，老婆也很想玩。”秦开宇低下头，滚烫的唇寻到她的耳垂，轻轻咬住。
    “不，不是。”林芷茼的辩解软弱无力，身体的反应远比言语诚实，那紧紧环在他腰间的双腿，非但没有松开，反而收得更紧。
    水帘洞深处的软肉，在法棍面包苏醒的瞬间便已开始无意识地收缩，昨夜的滚烫岩浆似乎还未完全冷却，此刻又被新的热源搅动，化作潺潺的溪流，迎接新一轮的冒险探索。
    秦开宇感受着那紧致的包裹，满足地喟叹一声。
    他不再等待，那蓄势待发的法棍面包便开始了新一天的征程。
    “嗯。”林芷茼的身体猛地一怔，昨夜首次的酸痛与此刻被重新开始的快乐交织在一起，形成一种难以言喻的奇妙感觉。那缓缓的的攻击，让她忍不住弓起了背，喉咙里唱着轻歌。
    “还疼吗？”秦开宇的动作停顿下来，温柔地吻去她眼角沁出的一滴泪珠。
    林芷茼迷蒙地摇了摇头，双臂主动攀上他的脖颈，将自己的红唇送了上去，热切地与他共舞。
    这个吻，是无声的邀请，是彻底的沉醉。
    秦开宇得到了最明确的指令，再无克制。
    他翻身开始了新一轮狂风暴雨般的猛烈攻击。
    柔软的大床随着两人的动作发出富有节奏的“吱呀”声，与林芷茼愈发高昂的歌声交织成一曲晨间乐章。
    不知过了多久，在秦开宇又一次凶狠的攻击下，林芷茼再次攀上了快乐。
    水帘洞内岩浆喷涌，剧烈地收缩，死死地绞住那带给她无尽快乐的法棍面包。
    这极致的挽留，也让秦开宇再也无法忍耐。
    他低吼一声，将积蓄了一夜的滚烫糖浆，再次尽数浇灌在那水帘洞深处。
    许久，房间内的风浪才渐渐平息。
    秦开宇拥着浑身瘫软如泥的林芷茼，轻轻吻着她汗湿的额头，柔声问道：”
    饿不饿？我去做早餐。”
    林芷茼轻轻地摇了摇头，双臂愈发紧地抱着秦开宇，用带着一丝撒娇的鼻音说道：“我想去洗个澡。”
    秦开宇低头吻了吻她的额头，柔声道：“那你先去洗澡，我去给你做早餐。”
    然而林芷茼却又摇了摇头，仰起那张绯红未褪的俏脸，水光激滟的美眸里满是依赖与柔情：“不要，我要你抱我去洗澡。”
    听着这般软糯的要求，秦开宇心中一荡，哪里会拒绝。
    他低笑着，慢慢地抽出那依旧精神饱满的法棍面包。
    随着法棍面包的离开，水帘洞内积蓄了一晚上和刚刚新产生的滚烫糖浆与热烈岩浆再无阻碍，混合着一同汨汨流出。
    “嗯……”林芷茼感受到那股突如其来的空洞与糖浆的流淌，身体不由得一阵轻怔，脸颊更是红得快要滴出血来，羞得她连忙并紧了双腿。
    秦开宇看着她这副娇羞可人的模样，心中的爱怜更是满溢。
    他俯下身，一只手臂穿过她的颈后，另一只手臂稳稳托住她的腿弯，轻而易举地将她整个人横抱而起。
    “啊！”林芷茼一声轻呼，下意识地伸出双臂紧紧环住他的脖颈，将滚烫的脸蛋深深埋进他坚实而温暖的胸膛，感受着他沉稳有力的心跳，一颗心被前所未有的安全感与幸福感填满。
    秦开宇抱着怀中温软如玉的娇躯，缓步走向浴室。
    他能清晰地感觉到，那糖浆和岩浆正顺着她的腿根，一滴滴地落在地板上，留下痕迹。
    怀中的林芷茼自然也感受到了，羞得更是将头埋得死死的，身子都在微微发烫。
    秦开宇低低地笑了起来，调侃道：“老婆，你看，都流了一地了。”
    “不许说……”林芷茼的声音从他怀里闷闷地传来，带着哭腔，却更像是在撒娇。
    秦开宇嘴角的笑意更浓，不再逗她，抱着她走进了浴室，拧开花洒开关，温热的水流哗哗洒下来，很快，浴室里便氤氲起一片朦胧的水汽。
    轻轻地将林芷茼放了下来，林芷茼“嘶”了一声倒吸一口凉气，双腿一软，差点跌倒，被他眼疾手快地一把扶住。
    “小心点，我的好老婆。”秦开宇将她柔软的身躯抱回怀里，嘴角带着宠溺的笑意。
    “都怪你。”林芷茼把滚烫的脸蛋深深埋进他的怀里，声音又羞又软，带着浓浓的鼻音，像是在撒娇，又像是在控诉昨夜与今晨的无休止。
    秦开宇低声笑了，贴着她的耳廓，调侃道：“怪我太爱你了？”
    温热的气息吹得林芷茼耳朵尖瞬间红透，羞得她用手肘轻轻肘了他一下，却没什么力气，反倒更像是情人间的打情骂俏。
    秦开宇不再逗她，扶着她的身躯，一同站到了花洒之下。
第一百零二章：你不是说不能玩么？
    温热的水流从头顶倾泻而下，瞬间包裹了两具紧贴的身体。
    水汽愈发浓郁，模糊了浴室的镜子，也模糊了林芷茼的视线。
    她只能感觉到水流冲刷着肌肤，带走了一夜疯狂后的疲惫，也带走了身上的痕迹。
    秦开宇拿起沐浴露，挤在掌心，揉搓出丰富的泡沫，然后温柔地涂抹在她光滑如玉的后背上。
    “痒……”林芷茼忍不住缩了缩肩膀，声音细若蚊纳。
    “别动，我帮你洗干净。”秦开宇温柔的帮着她清洗着身子。
    在水流的冲刷下，她那张知性清冷的脸庞染着动人的绯红，长长的睫毛上挂着晶莹的水珠，水光激滟的美眸中，是化不开的柔情与依赖，再无半分平日里讲台上的清冷模样。
    林芷茼靠在秦开宇坚实的胸膛上，感受着他掌心传来的温度，以及泡沫在肌肤上滑动时的细腻触感。
    她的丈夫从未这样为她做过什么，别说洗澡，就连一句温存的话语都吝啬给予。
    多年的婚姻，早已像一潭死水，波澜不惊。
    可现在，这个比她小了许多的男人，正用一种近乎虔诚的专注，为她洗去一身的疲惫的痕迹。
    他英俊的脸上没有半分**，只有化不开的温柔与怜惜。
    水汽模糊了他的眉眼，却模糊不了他眼神里的珍视。
    原来，被一个人放在心尖上疼爱，是这种感觉。
    鼻尖一酸，一滴温热的眼泪从眼角滑落，迅速混入温热的水流中，无声无息。
    无声无息。不是委屈，不是悲伤，而是一种尘埃落定后的酸楚与释然。
    当秦开宇将她背上最后一丝泡沫冲洗干净，正准备关掉花洒时，林芷茼却轻轻拉住了他的手臂。
    “怎么了，老婆？”秦开宇低头，看着怀中面色绯红，眼波流转的林芷茼，声音里满是宠溺。
    林芷茼没有说话，只是仰起俏脸，水光激滟的美眸里闪烁着一丝羞涩与前所未有的坚定。
    她从秦开宇手中拿过那瓶沐浴露，在秦开宇略带疑惑的目光中，将晶莹的沐浴露挤在了自己身前。
    秦开宇的眼眸中闪过一丝诧异，他没有动，只是饶有兴致地欣赏着眼前的这一幕。
    林芷茼的脸颊红得仿佛能滴出血来，她不敢去看秦开宇那仿佛能看透人心的目光，只是垂着长长的睫毛，将注意力全部集中在自己的动作上。
    晶莹的沐浴露带着清新的香气，在她白皙的身上被缓缓揉开，细腻的泡沫在温热的水流下迅速变得丰盈，如同云朵般覆盖了她引以为傲的馒头。
    她深吸了一口气，仿佛用尽了全身的力气，终于抬起那双水光激滟的眸子，望向秦开宇。
    那眼神里，有羞涩，有紧张，但更多的是一种豁出去的坚定与讨好。
    “老，老公，我，我也帮你洗。”林芷茼的声音细若蚊纳，在哗哗的水声中几乎听不真切。
    不等秦开宇回答，她便主动向前一步，将自己被绵密泡沫覆盖的柔软娇躯，紧紧地贴上了他坚实而滚烫的胸膛。
    泡沫成了最完美的润滑剂，林芷茼的身体紧贴着他，开始缓缓地、笨拙地滑动。
    她像一只正在努力讨好主人的猫儿，用自己最柔软的地方，去蹭、去摩挲着他的每一寸肌肤。
    起初，她只是用美好去清洗他的胸膛，但很快，这种前所未有的亲密接触让她的大脑一片空白，身体的本能彻底占据了上风。
    她伸出双臂，紧紧环住他的脖颈，整个人都挂在了他的身上，双腿也环上了他结实的腰。
    她用自己身体的每一寸，去感受他，去描摹他，去清洗他。
    这已经不是在洗澡，而是一种最亲密的奉献。
    “老婆，原来你喜欢这样洗澡。”秦开宇低低地笑了起来，温热的气息喷吐在她的耳畔，他低下头，含住了她小巧的耳垂。
    “嗯。”林芷茼浑身一颤，只觉得一股酥麻的电流从耳垂瞬间窜遍全身，让她再也使不上一丝力气，只能像藤蔓一般，愈发紧地缠绕着他这棵大树。
    秦开宇看着林芷茼这幅娇羞又主动的模样，心中爱意与征服欲交织，不由得低声调侃道：“老婆，你这是想帮我洗澡？还是想再玩玩？”
    林芷茼听到这句揶揄，本就红透的脸颊更是瞬间烧到了耳根。
    她抬起那双水光激滟的美眸，羞赧地瞪了秦开宇一眼，声音又软又糯，带着一丝故作正经的嗔怪：“我们不能不节制，知道么？这事玩多了对你的身体不好。”
    话虽如此，她却没有半分要离开的意思。
    被泡沫与水流浸润得滑腻无比的身躯，反而像有了自己的意识，那紧紧贴合的水帘洞，竟随着她微弱的呼息，本能地地寻找着那熟悉的法棍面包。
    在花洒那哗哗的水流下，借着泡沫，那蓄势待发的法棍面包几乎没遇到任何阻碍，便轻而易举地冒险探索那水帘洞之中。
    “嗯。”林芷茼的身体猛地一怔，哼唧一声。
    极致的充实感瞬间填满了所有的空洞，让她双腿下意识环住秦开宇。
    秦开宇嘴角的笑意愈发浓厚，他低下头，贴着她敏锐的耳垂旁，调侃笑道：
    “老婆，你不是说不能玩么？”
    “我，我没有，这是不小心。”林芷茼的辩解苍白无力，羞得恨不得找个地缝钻进去。
    她将滚烫的脸蛋深深埋进秦开宇坚实而温暖的胸膛，像一只鸵鸟，以为这样就能逃避现实。
    可身躯的反应却远比言语诚实。
    那紧致水帘洞，在被重新填满的瞬间，便已经开始了无意识地收缩，热情地欢迎着这位不速之客。
    “你的身体可比你的嘴诚实多了，我的好老师。”秦开宇低笑着，不再给她任何反悔的机会。
    他长臂一揽，稳稳托住她圆润，将她整个人都提了起来，让她彻底挂在自己身上。
    “啊！”突如其来的失重感与更深的冒险探索让林芷茼惊呼一声，只能更加用力地抱紧他的脖颈。
    秦开宇抱着她，缓缓转身，将她温软的后背抵在了冰凉光滑的瓷砖墙壁上。
    “嗯。”冰与火的极致反差，让林芷茼一激灵，一股难以言喻的快乐瞬间窜遍全身。
    秦开宇不再言语，开始了新一轮的攻击。
    浴室里，只剩下哗哗的水流声，以及甜美歌声。
    在这样猛烈而持续的攻击下，林芷茼的大脑早已一片空白，所有关于节制的念头都被抛到了九霄云外。
    不知过了多久，在秦开宇一次凶狠至极的攻击下，那累积到极致的快乐轰然引爆。
    “啊。”一声高亢的歌声响彻整个浴室，林芷茼的身体猛地弓起，达到了一个惊人的弧度，随即又重重地软倒在秦开宇的怀里，浑身不住地抖。
第一百零三章：陈素云的邀请
    水帘洞深处岩浆喷涌，剧烈地收缩，仿佛要将那带给林芷茼极致快乐的法棍面包彻底吞噬。
    这极致的挽留，也让秦开宇再也无法忍耐。
    他低吼一声，将积蓄已久的滚烫糖浆，再次尽数浇灌在那片最深、最柔软的水帘洞之中。
    许久，浴室内的风浪才渐渐平息。
    秦开宇关掉花洒，拥着浑身瘫软如泥、只剩下呼息力气的林芷茼，轻轻吻着她汗湿的额头。
    林芷茼像只慵懒的猫儿，满足地蜷缩在他的怀里，连一根手指都不想动。
    秦开宇看着她这副被彻底征服的娇媚模样，心满意足地将她打横抱起，大步走出了浴室。
    轻柔地将怀中温软如玉的娇躯放在床上，他拉过一旁的浴巾，动作轻缓地为她擦拭着身上残留的水珠，从光洁的额头，到精致的锁骨，再到平坦的小腹，每一寸肌肤都被温柔以待。
    林芷茼浑身没有一丝力气，她睁着一双水汽氤氲的眸子，痴痴地看着眼前这个男人。
    他的动作是那么专注，那么轻柔，那双刚刚还带着狂风暴雨般力量的大手，此刻却温柔得能滴出水来。
    这种极致的反差，让她的大脑再次陷入一片混沌。
    多年的婚姻生活，早已让她忘记了被珍视是何种滋味。
    她的丈夫，从未用这样疼惜的眼神看过她，更不用说为她做这些细致入微的事情。
    可现在，这个比她小了近十岁的男孩，却让她体会到了被捧在手心里的感觉。
    鼻尖一酸，眼眶不受控制地泛红，但她却倔强地忍着，不让泪水流下来。
    她不想在这份极致的满足与幸福中，掺杂任何一丝委屈的泪水。
    “乖乖躺着，我去给你做早餐。”秦开宇为她盖好薄被，俯下身，在她光洁的额头上印下一个满是宠溺的吻。
    林芷茼张了张嘴，想说些什么，喉咙却发不出声音，只能无声地点了点头，眼波流转间，是化不开的依赖与柔情。
    看着她这副被彻底征服的乖巧模样，秦开宇心满意足地笑了笑，转身走出了卧室。
    随着卧室门被轻轻关上，房间里恢复了宁静，只剩下林芷茼自己微弱的呼吸声。
    她侧过头，看着窗外微亮的天色，思绪万千。
    一切都像一场不真实的梦。
    从昨夜的半推半就，到今晨的主动沉醉，再到浴室里的彻底疯狂。
    她像是完全变了一个人，一个连自己都感到陌生的女人。
    那个在讲台上知性清冷、一丝不苟的林老师，此刻却像一朵被雨露彻底浇灌过的花，慵懒地瘫软在床上，连动一根手指的力气都没有。
    她想到了自己的丈夫，那个名义上最亲密的人。
    这些年，他给她的只有无尽的冷落和空虚。
    这个家，对她而言更像一个华丽的牢笼。
    而秦开宇的出现，用最野蛮、最直接的方式，将她从那潭死水中拽了出来，让她重新感受到了作为一个女人被渴望、被征服、被疼爱的快乐。
    这份快乐，如同最致命的毒药，明知会万劫不复，却让她甘之如饴，无法自拔。
    她知道，自己已经回不去了。
    厨房里，秦开宇为林芷茼做着早饭，就在这时，放在料理台上的手机突元地响了起来。
    秦开宇拿过手机，看到来电信息后，眉梢微挑，划开了接听键。
    “喂，陈阿姨。”
    “小秦老师，是我，没打扰你休息吧？”电话那头传来陈素云的声音，带着一丝小心翼翼的试探。
    “没有，刚起。”秦开宇回应道。
    “是这样的，”陈素云的声音里透着一股难以掩饰的期待，问道：“今天不是周六嘛，我想问问你有没有时间……过来帮萱萱补补课？”
    秦开宇的目光下意识地飘向了紧闭的卧室门。
    林芷茼刚刚才被自己从身到心地彻底征服，无论是精神还是身体，都正处在一个极度疲惫而又极度依赖自己的阶段。
    这种时候，将她一个人孤零零地丢在家里，确实有些不妥。
    “陈阿姨，我这边……”秦开宇沉吟了片刻，说道：“我今天可能还有点别的事情要处理。”
    电话那头的陈素云明显愣了一下，随即声音里流露出一丝连她自己都没察觉到的失落：“啊……这样啊，那，那没关系，你的事要紧。”
    “不过您也别急，”秦开宇想了想随后又说道：“我先看看情况，如果事情处理得快，应该能抽出时间。等我确定了，再给您回电话，可以吗？”
    这番话，瞬间让电话那头的失落一扫而空。
    “可以可以！当然可以！”陈素云的语气立刻重新充满了期待与欣喜，说道：
    “那你先忙，我们等你电话，不急的！”
    “好。”
    挂断电话，秦开宇脸上的笑容多了一丝玩味。
    他当然听得出陈素云语气里的变化，这位风韵犹存的美妇，想念的不仅仅是给谢冬萱补课吧。
    不过，凡事都要有先来后到。
    今天，他必须把林老师这块已经吃到嘴里的鲜美蛋糕，彻底消化干净，让她从骨子里都刻上自己的烙印。
    至于陈素云和谢冬萱这对诱人的花朵……
    不急，慢慢来。
    秦开宇端起精心准备好的早餐，转身走向了卧室。
    听到开门声，林芷茼缓缓地用尽了力气般撑起上半身，身上薄被便顺着她光滑的肩头滑落，毫无遮掩地露出了雪白风光。
    点点暧昧的红痕，无声地诉说着昨夜与今晨的激烈战况。
    林芷茼却浑然不觉，或者说，她根本没有心思去在意这些。
    她那双水汽氤氲的美眸，从秦开宇进门的那一刻起，就再也没有离开过他分毫，里面盛满了前所未有的依赖与柔情。
    秦开宇将托盘放在床头柜上，坐到床边，端起粥碗，用勺子轻轻舀起一勺，吹了吹，才递到林芷茼的唇边。
    林芷茼像只乖巧的猫儿，顺从地张开小嘴，细细地品尝着，她的目光依旧痴痴地胶着在秦开宇的脸上，仿佛怎么也看不够。
    就在秦开宇喂下第三勺时，林芷茼忽然开口问道：“刚刚……是谁给你打电话？”
    秦开宇喂食的动作顿了一下，随即若无其事地将勺子递到她嘴边，说道：”
    我家教的家长，问我今天有没有空去给她孩子补课。”
    话音刚落，他敏锐地捕捉到，林芷茼那双原本满是柔情的漂亮眼眸里，瞬间闪过一抹难以掩饰的失落与黯淡。
    她的心，猛地往下一沉。
    补课，这不就意味着秦开宇今天陪不了她了？
    秦开宇凭借着初级微表情洞察一眼就看明白了此刻林芷茼脸上的不舍，连忙说道：“不过，我已经推脱了，跟她说我今天有事。”
    短短一句话，瞬间吹散了林芷茼心头所有的阴霾。
    她眼中的失落与黯淡一扫而空，取而代之的是一种难以抑制的、明媚的喜色。
    “你的事情要紧。”她垂下眼帘，长长的睫毛遮住了眼底满溢的雀跃，声音却依旧软糯，说道：“不用为了我，耽误正事的。”
第一百零四章：小秦老师，你来啦！
    秦开宇看着林芷茼嘴上说着不用为了我，耽误正事，那双漂亮的美眸深处，却闪烁着根本无法掩饰的、如同小女孩般生怕被丢弃的期待与紧张。
    他心中暗笑，这便是女人的口是心非。
    尤其是一个长期缺爱，刚刚品尝到极致幸福的女人。
    “傻瓜。”秦开宇伸出手指，宠溺地刮了一下她精致的鼻尖，将她垂落的几缕秀发挽到耳后，柔声说道：“你现在，就是我最重要的正事。”
    轰！
    这句满是宠溺与霸道的话，瞬间击中了林芷茼心中最柔软的地方。
    虽然她心中感动万分，然而，那份属于成熟女人的理智，让她知道秦开宇还是个学生，家教是他赖以生存的工作，是他的正事。
    她不能因为自己一时的贪恋和软弱，就成为他前进路上的绊脚石。
    一个懂得为男人着想，而不是只会索取的女人，才更值得被爱，不是吗？
    想到这里，林芷茼强忍住内心的悸动，微微侧过头，避开了秦开宇那温柔目光，用一种故作坚定的语气，轻声说道：“开宇，我没有开玩笑，你的工作真的很重要。你，你应该去，我一个人没事的。”
    她的声音很轻，那份口是心非的逞强，落在秦开宇的眼中，只让他觉得愈发可爱。
    秦开宇看着她这副口是心非又故作坚强的可爱模样，笑了笑，说道：“那这样，我下午再过去。给你做了午饭再走。”
    这个提议像是一剂恰到好处的良药，瞬间抚平了林芷茼心中所有的矛盾与不安。
    她既不用担心自己成为他事业的拖累，又能多享受几个小时他的陪伴与温存。
    林芷茼轻轻地点了点头，那双刚刚还带着一丝决绝的美眸，此刻已然化作了一汪春水，柔情满溢。
    “真乖。”秦开宇将她所有的微表情尽收眼底，心中愈发得意。
    他舀起一勺温热的粥，再次递到她的唇边，柔声说道：“张嘴。”
    林芷茼温顺地张开小嘴，感受着米粥的香糯在口中化开，暖意从胃里一直蔓延到心底。
    她痴痴地看着他，仿佛眼前秦开宇就是她的全世界。
    吃完早餐，秦开宇将空碗放到一旁，却没有立刻离开。
    他俯下身，温热的唇再次印上了她光洁的额头，然后缓缓下移，吻过她小巧的鼻尖，最后落在她那饱满红润的唇瓣上。
    唇分，一吻终了。
    秦开宇并没有起身，而是顺势将林芷茼重新拥入怀中，让她娇软的身子紧贴着自己。
    林芷茼眯着那双水汽氤氲的美眸，将脸颊在他坚实的胸膛上轻轻蹭了蹭，声音细弱蚊纳，带着一丝挥之不去的忧虑。
    “开宇……”她轻声唤道。
    “嗯？”秦开宇低头，亲了亲她的发顶，声音慵懒而宠溺。
    “虽然我们已经有了关系，但是在外人面前，我们……我们不能暴露出来，知道么？”林芷茼的声音越说越小，那份属于人师的矜持和已婚妇女的身份，像两座大山，压得她有些喘不过气。
    学校的老师们都知道林芷茼的情况，更何况，秦开宇还是她的学生，这种事要是被发现了，不仅是林芷茼，就连秦开宇也得完蛋。
    秦开宇笑了笑应了下来，两只手轻轻的按着她的馒头，林芷茼小脸通红，眯着美眸很是享受，那份来自男人掌心的温热与力道，让她感到一种安心的归属感。
    “放心吧，我的好老师，我比你更懂分寸。”秦开宇低头，在她耳边轻声说道：“我怎么舍得让你陷入任何麻烦里呢？”
    林芷茼身体愈发的软了，靠在他的怀里，感受着他沉稳的心跳，心里的最后一丝担忧仿佛也随之烟消云散。
    一整个上午，两人除了相拥，什么都没做。
    秦开宇就那么抱着她，听着她讲述着这些年婚姻生活里的孤独与委屈。
    他像一个最耐心的听众，偶尔的回应与轻抚。
    很快便到了中午，给林芷茼做了饭后，在她的催促下离开了宿舍。
    “陈阿姨，我这边事情处理完了，现在过来方便吗？”离开宿舍后，秦开宇便拨了陈素云的电话询问道。
    电话那头立刻传来陈素云惊喜又雀跃的声音：“方便方便！太方便了！我们等你！”
    半小时后，秦开宇熟门熟路地来到陈素云家门前，按响了门铃。
    门几乎是秒开的。
    “小秦老师，你来啦！”
    陈素云俏生生地站在门口，脸上是难以掩饰的欣喜。
    她今天显然精心打扮过，一身淡紫色的合身连衣裙，将她那丰腴饱满的身段勾勒得淋漓尽致，空气中弥漫着一股若有似无的淡雅香水味，让她整个人看起来就像一颗熟透了的蜜桃。
    “快请进，快请进。”陈素云热情地从鞋柜里拿出专属于他的男士拖鞋，微微俯身放在他脚边，那连衣裙的领口随着她的动作，划开一道引人遐想的雪白深邃。
    眼前的陈素云，每一个曲线，每一次呼吸，都散发着致命的诱惑。
    若是从前的秦开宇，面对这般活色生香的美景，恐怕早已面红耳赤，连头都不敢抬。
    但此刻，经过与陈素云的两次亲密，尤其是刚刚才彻底征服了知性清冷的林芷茼老师，秦开宇的心境早已发生了天翻地覆的变化。
    他的目光不再躲闪，而是带着一种纯粹的、略带侵略性的欣赏，坦然地从陈素云精致的锁骨，滑过那身淡紫色连衣裙勾勒出的惊人曲线，最后在她俯身时那片引人遐想的雪白深邃上。
    被他这样毫不避讳的目光注视着，陈素云的俏脸“唰”地一下就红了，心如小鹿乱撞，几乎要从嗓子眼里跳出来。
    但奇怪的是，她心中升起的并非被冒犯的恼怒，而是一种夹杂着羞涩与隐秘期待的奇异颤栗。
    这个眼神……和以前完全不一样了。
    不再是那个彬彬有礼、略带拘谨的学生，而是一个男人，一个带着纯粹占有欲的男人，在审视着属于自己的猎物。
    这个认知让她双腿发软，但同时，她又想起了上次完成那个羞人任务后，身体得到的神奇变化。
    那变得紧致光滑的肌肤，连最高档的护肤品都无法比拟。
    那诡异的任务，还会出现吗？
    一个大胆的念头在她心底疯长。
    或许，自己应该再主动一点？
    抱着这样的想法，陈素云非但没有躲闪，反而将那份羞涩化作了最致命的武器。
    她从俯身放鞋的姿势缓缓直起身，动作刻意放慢，丰腴的身段随着她的动作，划出一道令人血脉债张的S型曲线，那淡紫色的连衣裙被撑得满满当当，仿佛下一秒就要裂开。
    在起身的过程中，她故作不经意地侧了侧身，挺翘的圆润，轻轻擦过了秦开宇的大腿。
第一百零五章：给陈素云的任务
    “嘶……”
    那惊人的柔软与弹性，让秦开宇的呼吸都为之一滞。
    陈素云抬起头，那张红透了的俏脸上，一双水汪汪的眸子氤氲着雾气，似羞似怯，却又带着一丝豁出去的勾人媚意，直直地望向秦开宇。
    这已经不是暗示，而是红果果的邀请！
    若是从前，秦开宇早已面红耳赤地退避三舍。
    但此刻，刚刚彻底征服了林芷茼的他，心中那头名为渴望与自信的猛兽已被彻底唤醒。
    面对这熟透了的蜜桃送上的邀请，他没有任何犹豫。
    “唔！”
    陈素云只觉得眼前一花，一股强大的力量便将她拽了过去。
    她惊呼一声，柔软的娇躯便被紧紧地搂入一个滚烫坚实的怀抱。
    不等她反应过来，秦开宇便一手揽住她不盈一握的纤腰，另一只手扣住她的后脑，不容抗拒地吻住了她那微微张开的红唇。
    唇分，一缕晶莹的丝线在两人之间恋恋不舍地断开。
    陈素云浑身发软，无力地倚靠在秦开宇坚实滚烫的怀抱里，她那张原本就白皙艳丽的俏脸，此刻更是红霞满布，美眸迷醉，氤氲着一层动人的水汽。
    “你别这样。”她声音又软又糯，说道：“萱萱，萱萱还在卧室里呢。”
    这句提醒听起来与其说是在拒绝，不如说更像是一种羞怯的呢喃，带着一丝被发现的恐惧，又夹杂着一丝刺激。
    秦开宇低低地笑了起来，低下头，滚烫的唇几乎贴上她小巧而敏感的耳垂，声音低沉而充满磁性：“陈阿姨，你这样子，可不像是要拒绝我呢。”
    陈素云的心猛地一跳，这才惊觉自己的双臂，不知何时已经紧紧地环绕住了秦开宇的脖子，丰腴柔软的娇躯更是严丝合缝地贴着他。
    这副姿态，哪里有半分抗拒的意思？分明是无声的邀请与配合。
    意识到这一点，她脸上的红晕瞬间烧到了耳根，羞得恨不得立刻松手退开，可身躯却像被磁石吸住了一般，不但没有半分力气，反而因为他的话语而更加瘫软，只能将全身的重量都交托在他身上。
    秦开宇感受着怀中熟的柔软，他那只揽在她纤腰上的手，开始不满足于搂抱，轻抚完美曲线。
    陈素云没有推开他，那不自觉收紧的手臂，反而暴露了她内心的真实想法。
    “阿姨，你这样子真美！”秦开宇轻啄一下她的小嘴，忍不住感叹道。
    这个男人……他怎么能这么坏！
    陈素云羞愤地想着，却又贪恋着这种让她头皮发麻的刺激感。
    秦开宇的目光越过陈素云香软的肩头，落向那扇紧闭的卧室房门，眼神里带着一丝意味深长的玩味，问道：“萱萱现在在干嘛？”
    陈素云的身体本就软得像一滩春水，听到女儿的名字，她更是浑身一颤，一股强烈的羞耻感与背德感瞬间涌上心头。
    她咬了咬娇艳的红唇，犹豫了片刻，最终还是在秦开宇那充满侵略性的目光逼视下，垂下眼帘，声音细若蚊纳地说道：“她……她在睡午觉。”
    说完这句话，陈素云感觉全身的力气都被抽干了。
    她很清楚，这句话意味着什么。这意味着，在接下来的这段时间里，这个家里只有她和他两个清醒的人。
    这意味着，她默许了秦开宇可以对她做任何事情，而不用担心被女儿撞破。
    这是一种无声的纵容，一种将自己彻底交出去的投降。
    果然，秦开宇听到这个答案，嘴角的笑意愈发浓烈，心中火热，一个更大胆的念头油然而生。既然谢冬萱在睡觉，何不在这段时间拿下陈素云？
    秦开宇心念一动，在脑海中对系统下达了指令。
    【发布任务：拉着秦开宇去卧室，把彻底将自己交给他。】
    秦开宇的呼吸微微一滞，眼中闪过一丝期待。
    然而，下一秒，冰冷的系统提示音却在他脑海中响起。
    【任务要求过高，不符合当前环境和现实情况，发布失败，请重新制定。】
    冰冷的系统提示音让秦开宇心中燃起的火焰微微一滞，他不禁皱起了眉头。
    失败了？
    他有些意外。
    要知道，怀里的陈素云虽然羞怯，但身体的迎合与主动却是实实在在的，对他的掌控度也已经达到了35%。
    昨天邱晓晓可是只有40%的掌控度就让她主动提出玩耍，按理说，陈素云此刻的状态，拿下她应该是水到渠成的事情，系统为何会判定要求过高？
    也罢。
    秦开宇并没有多想，心念电转间，一个新的的任务在他脑海中形成。
    【发布新任务：主动引导秦开宇，让他本人提出用嘴来帮助的要求，但不能主动用言语提及此事。】
    【失败惩罚：待谢冬萱睡醒后，当着她的面，用手为秦开宇帮忙一次。】
    几乎在任务发布成功的瞬间，秦开宇便清晰地感觉到，怀中那具原本瘫软如水的身躯，猛地一怔。
    陈素云的呼吸瞬间停滞，那双本已迷醉的水眸骤然睁大，瞳孔中先是闪过一丝茫然，随即被羞涩和兴奋所替代。
    新的任务又来了！
    引导他，提出那种要求？还不能主动说？
    这，这要怎么引导？
    然而，当她的目光触及那血红色的失败惩罚时，一股彻骨的寒意从脚底板直冲天灵盖，让她浑身都开始不受控制地微微颤抖。
    当着萱萱的面用手？
    不！绝对不行！
    那样的画面，光是想象一下，就足以让她羞愤欲死，彻底摧毁她作为母亲的尊严！
    秦开宇好整以暇地抱着她，将她脸上每一丝细微的表情变化都尽收眼底。
    他能感受到她身体的僵硬和轻颤，能看到她眼中那份又期待又兴奋又刺激的神色。
    这种将一个端庄淑女玩弄于股掌之间，逼迫她抛弃所有矜持与羞涩的快意，让他心中那头名为征服欲的猛兽，愈发兴奋。
    “阿姨，怎么了？”秦开宇明知故问，低下头，故意将温热的气息喷吐在她敏感的耳廓上，关心问道：“不舒服吗？你的身体怎么在发抖？”
    不舒服吗？
    不！
    怎么可能是不舒服！
    陈素云在心中疯狂地呐喊，为了这些任务，她可是等了不知道多少天，她很期待这任务，她现在有些困惑的是，究竟要怎么才能让秦开宇主动提出来。
    要知道上一次为了让秦开宇主动的吻她，主动的提出用手帮忙，她可是用了不少的手段，现在又是用手，又需要怎么引导？
第一百零六章：不多看几眼，我岂不是很吃亏？
    陈素云深吸了一口气，下意识地回头，看了一眼紧闭的女儿谢冬萱房门。
    一想到如果任务失败，要在女儿面前做出那种事，陈素云就感到一阵室息般的晕眩。
    她轻轻地咬了红唇，那双因为羞耻和紧张而泛红的桃花眼，此刻却荡漾出一股惊心动魄的媚意，身子软若无骨地贴向秦开宇，娇声说道：“小秦老师，你抱我去卧室吧？”
    见秦开宇似笑非笑地看着自己，并未第一时间动作，陈素云心中更慌了。
    她生怕这个掌控着她命运的小男人不仅不配合，反而还要在客厅这种随时可能暴露的地方折腾她。
    谢冬萱不知道什么时候醒过来，万一看到自己用嘴帮助秦开宇，这个母亲是真没办法做了。
    秦开宇笑了笑，一把横抱起了陈素云。
    陈素云忍不住地娇呼一声，随后因为担心惊醒谢冬萱，一只手死死捂住自己的小嘴，那双水汪汪的桃花眼里满是惊慌与羞怯。
    秦开宇将陈素云轻轻放到那张散发着淡雅香气的柔软大床上后，陈素云脸颊红晕未散，一身淡紫色的连衣裙因为刚刚的挣扎而微微上缩，露出一截白皙圆润的大腿，那双穿着肉色丝袜的修长美腿微微蜷缩着，脚尖绷紧，每一个细节都散发着令人疯狂的诱惑。
    她单手撑着柔软的床垫，将丰腴的娇躯微微支起，摆出了一个极尽撩人之能事的姿势。
    那双水汽氤氲的桃花眼，此刻荡漾着羞耻与渴望交织的媚波，她朝着秦开宇眨了眨美眸，抛了个勾魂摄魄的媚眼，声音娇媚得仿佛能拧出水来，催促道：
    “你还看什么？”
    这一声，既有任务压迫下的焦急，又有一种破罐子破摔的媚态。
    秦开宇好整以暇地站在床边，居高临下地欣赏着这幅活美景，嘴角勾起一抹玩味的弧度，慢悠悠地说道：“看阿姨啊，阿姨这么漂亮，不多看几眼，我岂不是很吃亏？”
    这个小坏蛋！
    陈素云心中又羞又气，偏偏拿他没有丝毫办法。
    她能清晰地感觉到，秦开宇的目光像带着灼热的温度，在她身上每一寸敏感的肌肤上游走，让她浑身都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    时间在一分一秒地流逝，女儿随时可能醒来的恐惧，以及任务失败那无法想象的惩罚，像两座大山压在她的心头。
    不能再等了！
    陈素云心一横，咬了咬娇艳的红唇，随后伸出丁香，动作缓慢而又充满暗示意味地舔过自己的唇瓣。
    她的美眸始终没有离开秦开宇，那双水汪汪的桃花眼里，满是哀求与献媚。
    她仿佛用尽了全身的力气，身子一软，顺势向下滑去，丰腴的身躯划出一道优美的弧线。
    让她的头恰好停在了秦开宇的腹前。
    她仰起那张红得快要滴血的俏脸，微微张开红唇，急促地呼吸着，胸口那惊人的饱满随之剧烈起伏。
    这已经不是暗示了，这是红果果的邀请！
    秦开宇看着陈素云这副极尽媚态、却又带着几分孤注一掷的模样，心中那头猛兽早已咆哮不已。
    但他并没有顺着她的意图立刻开口，反而嘴角噙着一抹恶作剧般的坏笑，顺势欺身而上。
    “唔语……”陈素云刚想开口再给些暗示，红唇便再次被秦开宇狠狠堵住。
    这个吻霸道而炽热，不容分说地掠夺着她口中的芳香与呼吸。
    陈素云美眸圆睁，心中那叫一个又羞又气。
    这个小冤家！
    明明自己都已经做得这么明显了，甚至不惜摆出那么羞耻的姿势，把头都凑到他面前了，他怎么还是只顾着亲嘴啊！
    光亲嘴有什么用？亲嘴能完成任务吗？
    一旦任务失败，那可怕的惩罚……
    一想到待会儿女儿醒来，自己要在女儿面前用手帮他解决，陈素云就急得眼泪都要掉下来了。
    不能再拖了！
    在那令人窒息的深吻中，陈素云一边笨拙而热烈地回吻着秦开宇，试图讨好这个掌握着她命运的小男人，一边将那只颤抖的小手，悄悄地探向了秦开宇的腰间。
    隔着布料，她能清晰地感受到那蛰伏的巨兽所散发出的惊人热量。
    她心一横，灵活地挑开束缚，那被囚禁已久的法棍面包终于重见天日，弹跳而出。
    陈素云那只保养得如同葱白般的柔美，颤巍巍地握住了那滚烫的法棍面包。
    那一瞬间的触感，让她浑身过电般一酥。
    她轻轻地上下抚摸着，动作生涩却充满了讨好。
    随后，她费力地从秦开宇的唇齿间挣脱出来，气喘吁吁地仰起头。
    那双水汪汪的桃花眼中，此刻满是哀求与媚意，她紧紧握着那烫手的法棍，像是在献宝，又像是在无声的催促。
    她那张潮红的俏脸微微侧过，眼神在秦开宇的脸上和手中那狰狞之物间来回流转，最后定定地看着秦开宇，红唇微张，娇媚说道：“小秦老师，这几天不见，憋的很难受吧？”
    秦开宇看着怀中这个风韵犹存的女人，她此刻就像是一只熟透的水蜜桃，浑身上下都散发着诱人的芬芳。
    那双含羞带怯却又不得不极力讨好的眸子，足以让任何男人为之疯狂。
    他并没有急着回答陈素云刚才那充满暗示的问题，而是微微低下头，在她那张因为紧张和羞耻而红艳欲滴的唇瓣上轻啄了一下，随后凑近陈素云的耳畔，笑问道：“陈阿姨，既然你都知道我难受，那你能不能帮帮我？”
    这一句话，对于此刻正处于水深火热中的陈素云来说，简直如同天籁之音！
    她原本紧绷的身躯猛地一怔，那双水汪汪的桃花眼里瞬间爆发出难以抑制的兴奋与希冀。
    来了！终于来了！
    只要他主动提出要求，只要那个要求是……
    那自己不仅能免除在女儿面前出丑的可怕惩罚，还能尽快完成那个难以启齿的任务！
    陈素云激动得心脏都要从嗓子眼里跳出来了，她顾不得此刻两人姿势的暧昧，连忙仰起头，那张俏脸上写满了急切与期待。
    她微微张着红唇，就连呼吸都变得急促起来，声音因为过度兴奋而带上了一丝颤抖的媚意：“小秦老师你想让我，用什么帮你？”
    说出来！快说出来！
    她在心中疯狂地呐喊着，眼神不自觉地瞟向秦开宇的嘴唇，甚至恨不得替他说出那个字。
    看着陈素云那副急切得仿佛等待判决般的模样，秦开宇心中暗笑。
    看着眼前这位平日里端庄优雅的美妇人，此刻却为了一个任务，在他面前露出了如此卑微又渴望的神情，心中的征服感瞬间达到了顶峰。
第一百零七章：我怎么会不愿意呢
    秦开宇故意停顿了片刻，做出一副认真思考的模样。
    这短短的几秒钟，对于陈素云来说却仿佛有一个世纪那么漫长，她屏住呼吸，死死地盯着秦开宇，手心都沁出了一层细密的汗珠。
    终于，秦开宇的目光从她那张充满期待的俏脸上扫过，最后落在她那只正握着法棍面包的柔荑上。
    他嘴角勾起一抹坏笑，缓缓开口，打破了陈素云所有的幻想：“阿姨你能用手帮我么？”
    “啊？”
    陈素云整个人都懵住了，一双水汪汪的桃花眼难以置信地看着秦开宇。
    她想过千百种可能，甚至连心都提到了嗓子眼，可万万没想到，秦开宇思考了半天，竟然只是提出了这么一个简单的要求？
    用手？
    就只是用手吗？
    巨大的心理落差让她一时没能反应过来，那只紧握着法棍面包的小手也僵在了半空中，大脑一片空白。
    看着陈素云呆愣住的模样，秦开宇眼中闪过一丝得逞的笑意，面上却恰到好处地流露出一抹失望，他微微叹了口气，语气带着几分落寞和自嘲：“不行么陈阿姨？我还以为……咳，主要是你上次用手帮我，那种感觉让我太怀念了。
    我还以为这次也可以呢……”
    他故意将话说得含含糊糊，声音里透着一股被拒绝后的失落。
    秦开宇那带着几分委屈和失落的声音，使得陈素云猛地回过神来，那双水汪汪的桃花眼对上秦开宇略带失望的目光，心脏没来由地一紧。
    不行？自己怎么可能会觉得不行！别说只是用手，就是他提出更过分的要求，为了不让女儿看到那羞耻的一幕，自己也必须答应！
    更何况……自己心里，其实是期待的，不是吗？
    只是，期待的是那个更羞人的任务，而不是眼前这个。
    “不，不是的……”陈素云的俏脸瞬间涨得通红，连连摇头，声音都带着一丝自己未曾察觉的慌乱和急切，说道：“我……我当然愿意！我怎么会不愿意呢……”
    她生怕秦开宇误会，以为自己嫌弃他，从而改变主意。
    那只原本僵在半空中的小手，立刻重新握紧了那滚烫的法棍面包。丰腴的娇躯下意识地向他贴近了几分，那双刚刚还满是错愕的桃花眼，此刻已经重新氤氲起一层动人的水汽，满是讨好与献媚。
    “小秦老师，你别误会，”她仰起那张红得快要滴血的俏脸，声音娇媚得能拧出水来，说道：“我刚刚……只是太惊喜了，一时没反应过来。”
    说着，她那只握着法棍面包的小手，便笨拙却又极尽讨好地开始上下行动起来。
    感受着那只柔夷生涩却又卖力的行为，秦开宇嘴角的笑意更浓。
    眼前的陈素云，哪里还有半分初见时那端庄淑雅的模样？
    此刻的她，更像是一只为了讨好主人，而笨拙地献上一切的小猫，眼中充满了急切、讨好，以及一丝被玩弄于股掌之间的委屈。
    这种强烈的反差感，让秦开宇的征服欲得到了极大的满足。
    他很清楚，陈素云此刻心中所想，她迫切地希望自己提出那个更羞人的要求，以便完成那个能让她获得积分的任务。
    可他偏不，他就是要这样吊着她，看着她在希望与失望之间反复挣扎，看着她为了达成目的而愈发卑微、愈发主动。
    他享受的，正是这个过程。
    秦开宇调整了一下坐姿，将陈素云温软的娇躯更紧地拥在怀里。
    这个角度，他只需微微垂眸，便能将那淡紫色连衣裙领口下，因紧张呼吸而微微起伏的雪白风光尽收眼底。
    他凑到她泛红的耳边，小声问道：“陈阿姨，我能摸么？”
    陈素云浑身一僵，她没有回复，也没有拒绝，只是僵硬地倚在他的怀里，抚摸着法棍面包。
    秦开宇见陈素云没有答应，唇角勾起一抹玩味的笑意，也就真的老实地没有动。
    他可是个老实孩子，陈素云不答应，他绝不动手动脚。
    他就这么静静地抱着她，目光毫不避讳地看着那片雪腻的肌肤上，同时享受着陈素云抚摸法棍面包。
    时间在令人窒息的静默中一分一秒地流逝。
    陈素云只觉得自己的手臂已经开始发酸，那只握着法棍面包的小手，卖力地上下轻抚，掌心早已被那惊人的热量烫得一片滚热。
    然而，身后的男人却仿佛一个置身事外的看客，除了将她禁锢在怀里，便再无下一步的动作。
    这算什么？
    她能清晰地感觉到，秦开宇那毫不掩饰的、带着灼热温度的目光，就那么红果果地胶着在自己那片雪白的肌肤上。
    陈素云的动作猛地一顿，她抬起那张早已红得能滴出血来的俏脸，那双水汽氤氳的桃花眼，带着一丝羞愤和媚意，狠狠地瞪了秦开宇一眼，没好气的说道：“想摸就摸啊！”
    她哼唧一声，带着一丝幽怨，身子却不自觉地向后又靠了靠，将那片雪腻的风景，更加方便地呈现在了他的眼前。
    秦开宇听她这么说，自然不再客气，那双大手毫不犹豫地覆上了馒头，肆意轻接。
    温热的掌心与惊人的柔软紧密贴合，他满足地喟叹一声，凑到她泛红的耳边，用只有两人能听见的声音说道：“陈阿姨，你真好。”
    陈素云听到这句夸奖，娇躯忍不住又是一颤，心中却轻哼一声，泛起无尽的幽怨。
    好？
    你觉得我好，倒是快点让我用嘴帮你，让我快点完成这个羞死人的任务啊！
    心里的焦急与怨忍，让她手上的动作都变得有些机械。
    那只白皙的小手依旧卖力地上下轻抚着滚烫的法棍面包，可心思却全不在此处。
    她能感觉到，秦开宇的呼吸越来越粗重，覆在她馒头的大手也愈发用力，可他偏偏就是不提那个最关键的要求！
    时间一分一秒地过去，女儿随时可能醒来的恐惧，如同悬在她头顶的利剑，让她心乱如麻。
    陈素云心里不禁有些疑惑，明明上次用手帮助秦开宇他很快就交代了出来，这次怎么这么久了，都没有想要交代的意思。
    她知道不能再这样下去了，手臂的酸麻还是其次，主要是女儿随时可能醒来的恐惧，高悬在她的心头，让她每一秒都如坐针毡。
    必须得更主动一些！
    陈素云心一横，停下了手中机械的动作，小手转而大胆地探向了秦开宇的衣角。
    她见秦开宇只是好整以暇地看着自己，没有任何要帮忙的意思，心中又羞又气，忍不住抬起那双水汽氤氲的桃花眼，娇媚地白了他一眼，嗔道：“你就不知道帮我卸裙子？”
    这一声娇嗔，带着一丝被逼到绝境的幽怨，却更像是一种破罐子破摔的邀请，听得秦开宇心头一荡。
    他要的就是这个效果。
第一百零八章：陈阿姨，你这是做什么？
    秦开宇一副反应过来的模样，那双刚刚还在作恶的大手，终于从那惊人的馒头上移开，缓缓来到她背后。
    淡紫色的连衣裙失去了束缚，顺着她丰腴饱满的曲线滑落，堆积在腰间，露出了里面那套精致的蕾丝内衣，将那雪白耀眼的风景衬托得愈发惊心动魄。
    秦开宇的目光如同一团燃烧的火焰，先是肆无忌惮地在那套精致的黑色蕾丝内衣上流连，那半遮半掩的诱惑，将陈素云成熟丰腴的娇躯勾勒得愈发惊心动魄。
    随后，他的视线缓缓上移，最终定格在陈素云那张红得能滴出血来的俏脸上。
    他的眼神中没有丝毫言语，那是一个无声的询问，一个贪婪的索取。
    陈素云当然明白那眼神中的含义，轻轻地点了点头。
    得到允许的秦开宇，嘴角的笑意愈发深邃，他不再有丝毫的迟疑，熟练地绕到她光滑的美背，轻轻一挑，解开了最后一道束缚。
    黑色的蕾丝内衣再也无法承载那惊人的丰盈，轻轻的滑落。
    刹那间，一具完美无瑕、熟透了的身躯，就这么毫无保留地呈现在秦开宇的眼前。那雪腻的肌肤泛着象牙般温润的光泽，饱满的曲线起伏，每一寸都散发着成熟美妇独有的、令人疯狂的韵味。
    秦开宇的呼吸猛地一滞，双眼中那团火焰彻底燃烧起来。
    感受到他那毫不掩饰的、几乎要将自己吞噬的灼热目光，陈素云的身体本能地战栗了一下。
    然而，预想中的极致羞耻并未完全占据她的内心，取而代之的，是一股奇异的、夹杂着一丝骄傲的悸动。
    她知道自己很美，尤其是这副被岁月精心雕琢过的成熟身体，对眼前这个年轻的男人有着致命的吸引力。
    这份认知，让她在那无边的羞涩中，缓缓挺直了丰腴的身躯，这个下意识的动作，让那本就惊心动魄的风景变得愈发壮阔。
    她抬起那双水汽氤氲的桃花眼，媚眼如丝地横了秦开宇一眼，那眼神中，有幽怨，有羞愤，却更有一种豁出去的勾魂夺魄。
    紧接着，在秦开宇错愕的目光中，陈素云那双保养得宜的柔美轻轻抵在了他的胸膛上，微微用力。
    秦开宇整个人便不受控制地向后倒去，重重地摔在了那张散发着淡雅香气的柔软大床上。
    她没有给秦开宇任何反应的时间，丰腴的娇躯顺势跪倒在秦开宇身前，她没有说话，只是微微低下头，丁香不自觉地探出，带着一丝紧张与渴望，轻轻舔过自己干涩的唇瓣。
    秦开宇欣赏着眼前这副堪称绝景的画面，看着她眼中那交织着羞耻、渴望与急切的复杂情绪，故意慢悠悠地开口，问道：“陈阿姨，你这是做什么？”
    陈素云的娇躯猛地一颤，差点没被他这句话气得背过气去。
    这个小坏蛋！
    明明自己都做到这个份上了，他居然还在明知故问！
    她抬起头，那双水眸中满是幽怨与哀求，死死地盯着秦开宇，却又因为任务的限制，一个字都说不出来。
    她只能再次低下头，将自己的俏脸，向那滚烫的法棍又凑近了几分，鼻尖几乎都能感受到那惊人的热量，然后伸出丁香在法棍面包周围轻乱着。
    同时，她那继续握着法棍面包，像是为了表达自己的决心，又像是为了发泄心中的羞愤，开始更加卖力、甚至带着几分急切地上下轻抚起来。
    “啧……”秦开宇看着她这副又气又急，却只能用行动来表达的样子，终于满意地轻笑了一声。
    他伸出手，轻轻捏住了陈素云小巧精致的下巴，将她那张布满红霞的俏脸抬了起来，强迫她与自己对视。
    “阿姨。”秦开宇在她光滑的下颌上轻轻摩挲，感受着那细腻的触感，柔声问道：“用手是不是很累啊？”
    陈素云的呼吸猛地一滞，眼中瞬间爆发出狂喜的光芒！
    来了！终于要来了！
    她疯狂地点着头，那双水汪汪的桃花眼，死死地盯着秦开宇的嘴唇，充满了无尽的期待与希冀。
    看着她这副小鸡啄米般的可爱模样，秦开宇嘴角的弧度更大了，心中的恶趣味得到了前所未有的满足。
    他知道，此刻的陈素云，心中正疯狂地呐喊着，期盼着他说出那个能让她完成任务的词语。
    可他偏不。
    将一个平日里端庄高雅的成熟美妇，逼到这般主动献媚乞求的地步，这个过程本身，远比最终的结果更让他着迷。
    他缓缓低下头，并没有看向陈素云那急切等待的红唇，而是顺着她优美雪腻的脖颈曲线，一路向下，最终停留在了馒头之上。
    感受到他视线的转移，陈素云心中猛地一突，一股不祥的预感油然而生。
    “那阿姨，你能不能用馒头帮？”
    秦开宇这句轻飘飘的话，让陈素云整个人都傻了。
    那双刚刚还因为狂喜与期待而水光激滟的桃花眼，此刻瞪得浑圆，瞳孔中满是茫然与难以置信。
    馒头？
    用馒头帮？
    她期待的，是那个能让她完成任务的词语啊！
    为什么会变成这样？
    看着陈素云那副被惊得魂不附体、呆若木鸡的可爱模样，秦开宇心中的恶趣味得到了无与伦比的满足。
    他要的，就是这种效果。
    他好整以暇地欣赏着她脸上那精彩纷呈的表情，看着她从狂喜到错愕，再到此刻的茫然与羞愤，嘴角的弧度愈发玩味。
    他故意装作一副无辜的模样，声音里带着一丝疑惑，问道：“阿姨，怎么了？你不愿意吗？”
    陈素云没好气地瞪了秦开宇一眼，那眼神里的羞愤与幽怨几乎要凝成实质，可她知道，自己没有拒绝的资格。
    丰腴的娇躯微微前倾，胸前那惊心动魄的馒头，便在秦开宇灼热的注视下，缓缓向中间聚拢，将那滚烫的法棍面包温柔而又紧密地包裹了进去。
    刹那间，极致的柔软与惊人的滚烫紧密贴合，一种难以言喻的触感让两个人都同时发出一声闷哼。
    法棍面包此时就停在她的唇边，那带着独特气味的惊人热量扑面而来，不断冲击着她的理智。
    只要微微张开小嘴，她就能品尝到那渴望已久的味道，就能完成那个让她又羞又怕的任务。
    可问题是，她不能主动！必须是他亲口提出来才行！
    强烈的焦急与羞涩在心中疯狂交织，陈素云死死咬着下唇，为了诱惑秦开宇，她小嘴微张，将一缕温润的兰气，若有似无地轻轻喷薄在那近在咫尺的法棍面包顶端。
    她抬起那双水汽氤氲的桃花眼，充满哀求与暗示地望着秦开宇。
    她不信，自己都做到这个地步了，这个小坏蛋还能无动于衷，还不肯提出那个要求来！
第一百零九章：陈阿姨，你对我真好
    极致的触感让秦开宇舒服地喟叹一声，他看着陈素云为了取悦自己而使尽浑身解数，心中那份恶劣的趣味和征服感几乎要满溢出来。
    他空出一只手，轻轻抚过她香汗淋漓的鬓角，声音暗哑而充满磁性：“陈阿姨，你对我真好。”
    这句夸奖，让几乎快要被焦急与羞愤逼疯的陈素云瞬间看到了希望！
    她知道，这是机会！又一个绝佳的机会！
    陈素云努力仰起那张潮红的俏脸，那双水汽氤氲的桃花眼死死地锁住秦开宇，声音带着压抑不住的颤抖与媚意，急切地问道：“那，那你还想让我，用哪里帮你？”
    快说啊！快说那个字！
    她在心中疯狂地呐喊，甚至连呼吸都停滞了，生怕错过他接下来的每一个字。
    秦开宇看着她这副既卑微又充满期待的模样，嘴角的弧度愈发玩味。
    他的目光却并未停留在她渴望的红唇上，反而顺着她优美的身段一路向下。
    滑过平坦的小腹，修长笔直的双腿……最后，他的视线落在了那双因紧张而微微蜷缩着的，穿着薄薄肉色丝袜的精致玉足上。
    感受到他视线的移动轨迹，陈素云的心瞬间沉到了谷底！
    脚？
    难道他想……
    不！不行！
    平时就算了，可现在的问题是，女儿随时都会醒的！
    一股前所未有的恐慌与绝望涌上心头，陈素云再也顾不得什么矜持与羞耻，没等秦开宇开口，便带着一丝哭腔，几乎是哀求着打断了他：“小秦老师！你……你就不能再大胆一点吗？”
    这一声娇嗔，充满了被逼到绝境的幽怨与孤注一掷的祈求。
    看着她眼角甚至已经急出了晶莹的泪花，秦开宇知道，火候差不多了，再戏耍下去，这只熟透了的水蜜桃可能真的要被自己逼哭了。
    他终于满意地轻笑一声，缓缓低下头，凑到她的耳边，小声问道：“那，陈阿姨，你能不能用嘴帮我？”
    来了！
    他终于说出来了！
    一股难以言喻的狂喜瞬间席卷了陈素云的全身，冲散了之前所有的羞涩、焦急与绝望。
    那双刚刚还盈满泪水的桃花眼，此刻爆发出前所未有的璀璨光芒，整个人仿佛在瞬间活了过来。
    任务……终于可以完成了！
    她不用在女儿面前出丑了！
    陈素云欣喜若狂，疯狂地点着头，仿佛生怕秦开宇会反悔一般。
    她再没有丝毫犹豫，迫不及待地低下那高贵的头颅，张开了那等待已久的樱桃小嘴。
    那根滚烫坚硬的法棍面包，在陈素云的期盼与引导下，终于抵达了它梦寐以求的终点。
    炽热的法棍面包瞬间占满了她小巧的樱桃小嘴，撑得满满当当，娇嫩的脸颊上立刻显出两道可爱又羞人的弧度。
    预想中的不适与窒息感完全没有出现，取而代之的，是一种前所未有的、奇异的兴奋感，如同电流般瞬间窜过全身，让她的娇躯都忍不住轻轻抖。
    来了！终于来了！
    任务终于可以完成了！
    这股狂喜冲散了所有的羞涩与理智，这是她三十八年的人生中，第一次品尝法棍面包。
    她没有半分被迫的屈辱，心中涌动的，竟然是无与伦比的兴奋与满足。
    她生涩地学习着，笨拙地品尝，本能地包裹，用尽自己所有的技术去讨好眼前的男人。
    那双水汽氤氲的桃花眼微微上挑，带着一丝讨好，偷偷观察着秦开宇的反应，生怕自己的服务不能让他满意。
    秦开宇舒服地向后靠去，居高临下地欣赏着眼前这副绝景。
    看着平日里端庄高雅的陈素云，此刻正卑微地跪在自己身前，鼓着腮帮，眼中满是讨好，他心中的成就感瞬间攀升到了顶点。
    他发出一声满足的谓叹，大手温柔地抚上她柔顺的发丝，像是在安抚，又像是在鼓励。
    在秦开宇的鼓励下，陈素云强忍着不适将法棍面包深入喉咙深处，即便翻起了白眼她依旧是努力着。
    强烈的异物感和窒息感瞬间涌上，让她泪水夺眶而出，顺着娇艳的脸颊滑落。
    “阿姨，你真棒……”秦开宇的赞叹，在她耳边响起，大手轻柔地抚摸着她柔顺的发丝，像是在奖励一个听话的孩子。
    这句夸赞，对此刻的陈素云而言，是命令，也是唯一的救赎。
    一想到女儿随时可能醒来，一想到任务失败那无法想象的惩罚，无边的恐惧便化作一股奇异的动力，压倒了所有的生理不适。
    在陈素云的全力服务下，白钦辰低吼一声，一股滚烫的糖浆终于喷薄而出，毫无保留地倾注在陈素云温热的口腔深处。
    那份量是如此惊人，以至于她那小巧的樱桃小嘴根本无法完全容纳，些许乳白色的糖浆顺着她那红肿的唇角溢出，划过光洁的下颌，留下一道暧昧的痕迹。
    当那滚烫的法棍面包终于抽离时，陈素云如同脱水的鱼一般，猛地趴倒在床沿，剧烈地咳嗽起来。
    “咳……咳咳……”她下意识地就想将满口的糖浆吐出来，这几乎是身体最本能的反应。
    然而，就在她张开嘴的瞬间，眼角的余光却瞥见了秦开宇的表情。
    只见他惬意地靠在床头，脸上带着一丝慵懒而满足的愉悦，那双深邃的眸子正饶有兴致地注视着自己。
    一个让她自己都感到心惊的念头涌上心头一—要让他更满意，要彻底地取悦他！
    这个念头压倒了一切生理上的不适。
    陈素云的咳嗽声夏然而止，她缓缓抬起那张梨花带雨的俏脸，那双水汽氤氩的桃花眼，带着一丝献媚与讨好，直勾勾地望着秦开宇。
    她没有说话，只是微微张开红唇，将满口浓稠的胜利果实，毫无保留地向他展示。
    然后，在秦开宇玩味的注视下，她闭上眼睛，喉头艰难地滚动了一下。
    “咕咚。”
    伴随着一声清晰的吞咽声，那份带着独特气息的糖浆，被她一滴不剩地，尽数咽入了温暖的胃袋之中。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    冰冷的系统提示音在脑海中响起，对于此刻的陈素云而言，不啻于九天之上的仙乐。
    她浑身一软，最后一丝紧绷的神经彻底松懈下来，整个人像是被抽走了所有骨头，瘫软在床沿，只有馒头还在因急促的呼吸而剧烈地起伏着。
    胃里传来一阵轻微的翻搅，那股带着独特气息的滚烫余味似乎还萦绕在唇齿之间，让她感到一阵阵的晕眩和不适。
    但这一切，都无法与那股从心底最深处涌起的、几乎要将她淹没的狂喜与庆幸相比。
    结束了……
    终于结束了！
    她不用在女儿面前出丑了！
    这个念头如同最强大的镇定剂，瞬间抚平了她所有的不安与恐惧，更重要的是任务完成后的奖励。
    四百积分！
    那可是整整四颗限时美肌霜！
第一百一十章：萱萱，还不开始吗？
    “小秦老师……”她仰起脸，声音又娇又软，带着一丝慵懒，问道：“你今天怎么这么厉害？”
    她真的很好奇。
    她清晰地记得，上一次自己只是用手帮他，这个年轻气盛的小男人很快就投降。
    可今天，自己使尽了浑身解数，从手到馒头，再到嘴，一整套服务下来，他才终于在自己近乎崩溃的边缘交代。
    这种翻天覆地的变化，让她在感到后怕的同时，心中也涌起一股难以言喻的期待。
    如果那个宝贝能够进入水帘洞中，又会是怎样的快乐？
    “或许是因为陈阿姨你太迷人了，让我舍不得太快结束。”秦开宇低下头，嘴唇贴上她泛红的耳垂，柔声说道。
    这句暖昧至极的情话，瞬间击中了陈素云心底最柔软的地方。
    不是因为他自己变强了，而是因为我太迷人，他舍不得？
    这个念头，让陈素云心里有一种飘飘然的晕眩感。
    她毕竟是个女人。
    一个守寡多年，早已习惯了寂寞与平淡的女人。
    秦开宇这句夹杂着汗水与**的赞美，像是一道惊雷，劈开了她尘封已久的心房，让她那颗沉寂的心，在三十八岁的年纪，竟不受控制地剧烈跳动起来，宛如怀春的少女。
    “我……”她张了张红肿的唇，嗓音沙哑得不成样子，却又带着一股雨后初晴般的娇媚，想说些什么，大脑却一片空白。
    陈素云还想和秦开宇说些什么，就被客厅里突然传来的一阵轻微响动惊醒。
    是萱萱！
    她醒了！
    这个认知让陈素云脸上的红晕瞬间褪去了大半，她几乎是手脚并用地爬起来，一把抓起散落在腰间的连衣裙，手忙脚乱地遮住自己惊心动魄的风景。
    “小秦老师，你……你快去给萱萱补课吧！”她一边整理着衣物，一边用眼神催促着秦开宇。
    秦开宇当然不舍得就这么结束，但他也知道，现在不是时候，于是也乖乖的从从床上坐起。
    当秦开宇从陈素云卧室里走出来时，主卧对面的卫生间门被拉开。
    一道纤细玲珑的身影走了出来。
    谢冬萱穿着一身粉色的卡通睡衣，刚刚洗漱过的脸蛋不施粉黛，却白皙得如同上好的羊脂玉，透着少女独有的水润光泽。
    湿漉漉的长发被她随意地用毛巾擦拭着，几缕调皮的发丝贴在光洁的额前，更衬得那双大眼睛黑白分明，清澈如溪。
    当她的目光触及到站在客厅里的秦开宇时，整个人明显地怔住了。
    那双清澈的眸子里，瞬间闪过一丝惊慌，下意识地就想往后退。
    但紧接着，那惊慌又被一种更为复杂的情绪所取代，一丝不易察觉的羞涩与期待，悄然爬上了她的眼角眉梢。
    她的心跳没来由地漏了一拍，双颊也飞上两抹动人的红霞。
    “小秦老师……她捏着毛巾的手指不自觉地收紧，声音细若蚊纳，小心翼翼地问道：“你……你怎么在这里？”
    秦开宇嘴角噙着一抹笑意，仿佛没有看到她眼中的局促，语气自然地说道：
    “陈阿姨让我今天来给你补课啊。”
    “补……补课？”
    听到这两个字，谢冬萱的脸“唰”地一下变得更红了，几乎能滴出血来。
    秦开宇给她补课过两次，哪次不是让她羞涩不已？
    她的视线慌乱地在宽敞的客厅和自己那扇紧闭的卧室门之间来回游移，最后，像是下定了某种决心，她咬了咬水润的下唇，抬起那张绯红的小脸，声音带着一丝颤抖地问道：“那，那个……小秦老师，你想在客厅补课，还是……我的卧室补课？”
    说到最后几个字时，她的声音已经低得几乎听不见，长长的睫毛紧张地颤动着，不敢与秦开宇的目光对视。
    “卧室吧。”秦开宇看着谢冬萱那羞红的小脸说道。
    谢冬萱轻轻“哦”了一声，像是被抽走了所有力气，机械地转身，朝着自己的卧室走去。
    秦开宇不紧不慢地跟在她身后，欣赏着少女因紧张而显得有些僵硬的背影。
    那身粉色的卡通睡衣勾勒出纤细而玲珑的曲线，青春的气息扑面而来。
    走进卧室，谢冬萱反手关上门，迟疑了千分之一秒，手指在门锁上微微停顿。
    她不知道那个总会突然冒出来的、让她羞涩到想死的奇怪任务会不会再次出现，但脑海中却有一个声音在疯狂叫嚣一一把门锁上！
    是为了防止妈妈突然进来撞见尴尬，还是潜意识里不想让任何人打扰这独处的空间？
    谢冬萱不敢深思，心一横，指尖轻轻一旋。
    做完这个动作，她自己都愣住了，脸颊的热度“蹭”地一下飙升，仿佛连耳根都烧了起来。
    她这是在做什么啊！
    孤男寡女，共处一室，还把门给反锁了……
    谢冬萱懊恼地咬住下唇，低着头，双手无措地绞着睡衣的衣角，根本不敢去看秦开宇。
    秦开宇将她所有的细微动作尽收眼底，从她泛红的耳垂，到她紧抿的唇瓣，再到那一声清脆的落锁声。
    他的嘴角，勾起了一抹弧度。
    嘴上说着不要，身体的反应却诚实得很。
    看着谢冬萱那副羞窘到恨不得钻进地缝里的可爱模样，秦开宇也没有任何的犹豫。
    既然门都锁了，那补课也该正式开始了。
    他心念一动，毫不客气地对系统下达了指令。
    几乎是同一时间，正低头懊恼的谢冬萱，脑海中毫无征兆地响起了一个冰冷、不带任何感情的机械音。
    【任务发布：卸掉全身衣物，并邀请秦老师也卸掉全身衣物，然后抱着你进行学习。】
    【任务失败后将会受到惩罚：用嘴帮助秦老师。】
    “……”
    谢冬萱整个人如遭雷击，瞬间石化在原地。
    她猛地抬起头，那双刚刚还因为羞涩而雾蒙蒙的清澈大眼，此刻瞪得浑圆，瞳孔中充满了极致的惊骇与难以置信。
    卸……卸掉全身衣服？
    还要邀请小秦老师也……也卸掉？
    然后……抱着学习？！
    这都是些什么虎狼之词！
    更让她头皮发麻、浑身冰冷的，是那个失败惩罚！
    用那帮忙？
    虽然她还没经历过，但不是什么都不懂的白痴！
    一股前所未有的羞涩与恐惧，瞬间将她淹没。
    她的脸色在短短几秒内，由绯红转为煞白，再由煞白涨成了猪肝色，身体不受控制地抖起来。
    她下意识地看向秦开宇，希望从他脸上看出些什么。
    然而，秦开宇只是好整以暇地站在原地，嘴角噙着一丝浅笑，眼神清澈而无辜，仿佛完全不知道她此刻正经历着怎样的天人交战。
    他甚至还往前走了一步，在她书桌前的椅子上坐下，语气自然地问道：”
    萱萱，还不开始吗？”
第一百一十一章：先背单词吧
    每一秒的沉默，都让谢冬萱心里的恐惧放大一分。
    她不敢想象，如果任务失败，那个可怕的惩罚降临时，会是怎样一番地狱般的景象。
    比起那个，眼前这个任务虽然羞涩到极致，但似乎是唯一的选择。
    她犹豫了很久，内心天人交战。
    最终，对惩罚的恐惧压倒了一切。
    她抖着抬起手，来到粉色卡通睡衣的衣摆，心一横，咬着牙，将睡衣的下摆从腰间缓缓向上拉起。
    随着衣物的卸离，她那青涩身躯，一寸寸地暴露在秦开宇的视线里。
    当睡衣被她从头顶卸下，扔在地上时，谢冬萱感觉自己全身的血液都冲上了头顶，大脑一片空白。
    她下意识地双臂环胸，想要遮住那片关键的风景，光洁的肌肤上瞬间起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    她低着头，长发垂下遮住了脸颊，根本不敢去看秦开宇的表情。
    完成了任务的第一步，还有第二步。
    她张了张嘴，从牙缝里挤出蚊子般细小的、带着哭腔的颤音，说道：“小秦老师你，你能卸掉衣服……抱着我学习么？”
    秦开宇看着眼前这具因羞耻和恐惧而微微颤抖的青涩身躯，原本以为，以谢冬萱这小辣椒般傲娇的性格，面对如此羞涩的任务，宁愿接受惩罚也绝不会就范。
    看来，任务失败的惩罚，比他想象中还要可怕得多。
    这反而勾起了秦开宇浓厚的兴趣，他很想知道，究竟是怎样的惩罚，能让这位骄傲的少女彻底抛弃尊严。
    他故作一副被吓到的模样，从椅子上站起身，脸上写满了担忧与错愕，试探着问道：“萱萱，你怎么了？脸这么红……是发烧了吗？”
    他的声音温柔而关切，像一个真正关心学生的好老师。
    然而这句关心，落在谢冬萱耳中，却无异于催命的魔咒。
    她眼角的余光能瞥见脑海中那冰冷的倒计时，正在一秒一秒地流逝，惩罚的画面如同梦魇般在脑海中闪现。
    用嘴不！绝对不行！
    恐惧瞬间压倒了理智与羞耻，谢冬萱再也顾不上其他，猛地向前一步冲到秦开宇面前。
    “我没发烧！”
    她的声音带着哭腔，小手已经慌乱地抓向了秦开宇T恤的衣角，急切地向上掀去。
    “我……我就想这样学习！”
    秦开宇看着少女那副急得快要哭出来的模样，心中最后一点想要戏耍的心思也淡了。
    罢了，来日方长。
    他心中暗笑，脸上却装出一副被逼无奈的妥协，长长地叹了口气：“好吧好吧，怕了你了。不就是学习么，搞这么复杂……”
    一边说着，他一边站起身，慢条斯理地卸下了自己的T恤。
    谢冬萱的目光像是被烫到一般，触及那片充满男性气息的胸膛，立刻慌乱地移开，一张俏脸红得几乎要滴出血来，低着头，死死地盯着自己的脚尖。
    空气中弥漫着一种令人窒息的尴尬与燥热。
    秦开宇的动作没有停下，很快，随着最后一件衣物的卸落，一个充满力量感的年轻身躯，便毫无遮掩地呈现在了谢冬萱的面前。
    谢冬萱感觉自己的大脑已经彻底宕机，全身的血液都涌到了脸上，连呼吸都变得滚烫。
    她不敢看，却又控制不住地用眼角的余光去瞥。
    那是一种她从未见过的、充满侵略性的、独属于成年男性的风景，让她感到无边的恐惧，心底深处却又不受控制地生出一丝难以言喻的好奇。
    就在她胡思乱想之际，一双温热的大手轻轻握住了她的手臂。
    “啊！”
    谢冬萱被这突如其来的触碰惊得低呼一声。
    下一秒，天旋地转。
    她整个人被秦开宇轻松地横抱起来。
    肌肤相亲的瞬间，谢冬萱浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
    她能清晰地感受到他胸膛传来的灼热温度，以及那坚硬肌肉的触感，与自己肌肤的柔软细腻形成了无比鲜明的对比。
    一种前所未有的陌生感觉，如同电流般窜过全身，让她的大脑一片空白，身体僵硬得像一块木头。
    秦开宇抱着她，在书桌前的椅子上坐下。
    然后，他调整了一下姿势，将怀中僵硬的少女，以一种极其暧昧的姿势，放在了自己的腿上。
    他低下头，嘴唇凑到她那因为紧张和羞涩而变得通红的耳边，用一种只有两人能听到的声音，轻声笑道：“萱萱同学，现在……我们可以开始正式补课了吗？”
    看着怀中少女那僵直的背影，以及因为紧张和羞耻而染上一层薄红、泛起细密鸡皮疙瘩的光洁肌肤，秦开宇嘴角的笑意更浓。
    他没有进一步的动作，反而真的像一个尽职尽责的老师一般，一手稳稳地环住她纤细的腰肢，防止她滑落，另一只手则伸向书桌，从一堆复习资料中，抽出了一本英语书。
    秦开宇低下头，下巴几乎是靠在了谢冬萱的肩窝上，温热的呼吸再次拂过她的耳畔，声音低沉而富有磁性。
    “我们从最基础的开始，先背单词吧。”
    那本厚重的英语词汇书，此刻在谢冬萱颤抖的手中，仿佛有千斤重。
    书页上密密麻麻的黑色字母，在她水汽氤氲的视野里，扭曲、旋转，最后化作一团模糊的墨迹，她一个字也看不进去。
    怎么可能看得进去？身后是少年坚实而灼热的胸膛，温度透过她光洁的背脊，源源不断地传来，烫得她心尖发颤。
    一双温热的大手，正覆在她那初具规模的馒头之上，以一种不容抗拒的力道，轻缓地按着，让她浑身几乎要瘫软下去。
    而比这一切更让她羞愤欲死、大脑空白的，是那抵在她腿心最深处，若有似无摩擦着的滚烫法棍面包。

    那惊人的热量与充满侵略性的气息，让她双腿发软，一股前所未有的、陌生的快乐，从尾椎骨一路窜上天灵盖。
    秦开宇的嘴唇，若有似无地贴着谢冬萱的肌肤，他的吻，轻柔地落在她颈侧肌肤上，同时读者英语书上的单词：“Abandon，放弃。”
    谢冬萱的身体猛地一僵，那本被她捧在手中的英语词汇书，险些滑落。
    “跟我读。”秦开宇环在她腰间的手臂收得更紧，让她娇软的身躯与自己坚实的胸膛贴得再无一丝缝隙。
    多么美妙的感受。
    秦开宇在心中喟叹。
    就在不久前，他还在隔壁的房间里，品尝着那成熟美妇陈素云的温软与奉献，感受着她那令人沉醉的妩媚风情。
    而现在，她的女儿，正一丝不挂地坐在自己怀中。
    她们二人，一个如熟透的水蜜桃，风情万种；一个如青涩的苹果，清脆诱人，她们身上散发着相似却又截然不同的芬芳。
    这种将一对极品娘俩同时玩弄于股掌之间的刺激与征服感，让秦开宇体内的血液几乎要沸腾起来。
第一百一十二章：现在能够集中注意力学习了么？
    “ab……aban……”谢冬萱的嘴唇哆嗦着，却怎么也发不出一个完整的音节。
    她的大脑已经彻底宕机。
    身后是男人滚烫坚实的胸膛，馒头上那双作恶的大手，而最让她恐惧和羞涩的，是那抵在她水帘洞口的滚烫法棍面包，每一次细微的摩擦，都带起一股让她头皮发麻、双腿发软的奇异快乐。
    “看来萱萱同学很不专心啊。”秦开宇的吻，顺着她优美的颈线，一路向下，落在了她精致的锁骨上，说道：“需要老师，用更特别的方式来帮你集中注意力吗？”
    谢冬萱微微仰起绯红的小脸，水汽氤氲的美眸迷离地眯起，望着近在咫尺的秦开宇，声音软糯得仿佛能掐出水来，问道：“怎么……帮我集中注意力？”
    话音刚落，她便感觉到那抵在水帘洞的滚烫法棍面包，带着不容置喙的力道……仿佛下一秒就要破关而入。
    “不！不行！”
    一股前所未有的恐惧瞬间搜住了谢冬萱的心脏，让她浑身猛地一颤，下意识地夹紧了双腿，声音里带上了哭腔：“不能，不能这样！”
    那地方绝对不行！
    秦开宇看着怀中少女那副惊弓之鸟的模样，见她抗拒得如此激烈，嘴角的笑意更深了些。
    这只青涩的苹果，需要慢慢品尝，逼得太紧，反而失了乐趣。
    他将那极具侵略性的法棍面包稍稍撤开一丝，俯下身，滚烫的嘴唇贴着她小巧的耳垂，柔声问道：“那老师用手帮你，怎么样？”
    手？
    听到这个提议，谢冬萱那紧绷的身体，瞬间软了下来。
    她的脑海中，不受控制地闪过上一次在这里补课的画面。
    也是这双手，曾带给她一种从未体验过的奇异快乐，那种感觉，让她事后回想起来都面红耳赤，心跳加速。
    自从那次之后，在无数个辗转难眠的深夜，她也曾偷偷地、羞涩地用自己的手尝试过，想要复刻那份极致的快乐。
    然而，无论她如何努力，都远远不及秦开宇带给她的万分之一。
    一想到这里，谢冬萱只觉得一股热流从心底涌起，瞬间冲遍全身。
    她的小脸红得几乎要滴出血来，长长的睫毛如同受惊的蝴蝶般剧烈颤动着，最终，还是抵不过那份源自身体最深处的渴望，羞涩地、轻轻地点了点头。
    得到谢冬萱默许的点头，秦开宇嘴角的笑意愈发深邃，他的手，带着灼人的温度，缓缓地从馒头上移开。
    谢冬萱的身体下意识地轻怔了一下，竟因那短暂的空洞而感到一丝莫名的失落。
    然而，这丝失落很快就被一股更为强烈的羞涩与期待所取代。
    因为那只作恶的大手，并没有就此停下。
    它轻柔地划过她平坦、紧致的小腹，谢冬萱的呼吸瞬间屏住，她能清晰地感受到，那只手正向着她水帘洞轻抚而去。
    终于，秦开宇触碰到了那片从未被其他人探访过的水帘洞。
    ““。谢冬萱的身体如同被电击一般，猛地绷直了。
    一股前所未有的快乐从接触点轰然炸开，瞬间席卷了她的全身，让她的大脑一片空白。
    秦开宇没有给她任何适应的时间。
    他带着不容置喙的强势，灵巧地拨开那柔软的阻碍，精准地找到了那颗隐藏在深处、最为敏锐的珍珠。
    “啊。”
    谢冬萱惊呼一声，她猛地仰起头，修长的脖颈拉出一道优美而脆弱的弧线。
    太奇怪了……
    这种感觉……羞涩、屈辱、恐惧……无数负面情绪如同潮水般涌上心头，可身体深处，却有一股更加汹涌、更加陌生的快乐，正疯狂地滋生，瞬间便将那点可怜的理智彻底淹没。
    “Relax。”秦开宇的嘴唇贴着她烧得通红的耳垂，说道：“R-e-l—a-x，Relax，放松。”
    伴随着秦开宇的教导，他开始以一种极具攻击的节奏，在那颗小小的珍珠上，或轻或重地按压。
    “嗯。”
    谢冬萱死死地咬住自己的下唇，试图不让歌声泄露出来。
    她不是怕被秦开宇听到，而是怕被母亲给听到。
    “Pleasure。”秦开宇的吻，落在了她雪白的肩头，声音里带着一丝玩味的笑意，说道“快乐。跟我读，p-l-e—a-s-u—r-e。”
    “不要。”
    谢冬萱胡乱地摇着头，意识早已被一波强过一波的快乐拍打得支离破碎。
    她不知道自己是在拒绝学习，还是在乞求更多。
    秦开宇显然更倾向于后一种解读。
    他空着的另一只手，再次覆上了馒头，与水帘洞遥相呼应，发动了猛烈攻势。
    上下两路同时传来的奇异快乐，让谢冬萱感觉自己快要疯了。
    她的身体在秦开宇的怀中不受控制地轻微抖，光洁的背脊上沁出了一层细密的香汗，在灯光下闪烁着暖昧的光泽。
    秦开宇的攻击陡然加快，节奏变得狂野而毫无章法，像是狂风骤雨般，疯狂地冒险探索水帘洞。
    “啊。”谢冬萱忍不住的尖叫一声，随后双手死死的捂着自己的小嘴。
    在这一瞬间，她感觉自己水帘洞的最深处，仿佛有什么东西轰然炸裂！
    一股前所未有的、强烈到极致的快乐，如同决堤的洪水，瞬间冲垮了她最后一丝理智的堤坝，席卷了她的全身！
    她的大脑一片空白，眼前爆开大团大团绚烂的白光，整个世界都在天旋地转。
    她的身体猛地向后弓起，在秦开宇的怀中形成一个惊心动魄的弧度，修长的双腿不受控制地绷直，又猛地蜷缩起来。
    一股滚烫的岩浆，从她水帘洞深处不受控制地涌出，瞬间浸湿了秦开宇的手指。
    漫长的几秒钟后，那阵毁天灭地般的快乐终于缓缓退去。
    谢冬萱的身体彻底失去了所有力气，像一滩融化的春水，软软地瘫倒在秦开宇的怀中，大口大口地呼息着，只有馒头还在剧烈地起伏着。
    汗水早已浸湿了她的长发，一缕缕地黏在绯红的脸颊和光洁的颈侧，让她看起来既狼狈，又透着一股惊人媚态。
    她缓缓地睁开那双水汽氤氲的眸子，视野依旧模糊不清，脑子里乱成一团浆糊。
    发生了什么？刚才那种感觉是……
    谢冬萱的脸颊唰的一下，比刚才任何时候都要滚烫。
    秦开宇感受着怀中谢冬萱的僵硬与抖，嘴角的笑意愈发深邃。
    他抽出那只沾满了岩浆的大手，没有丝毫嫌恶地放到唇边，伸出舌尖，轻轻舐了一下，赞叹道：“嗯，很甜。”
    谢冬萱见秦开宇居然品尝自己的岩浆，那张本就绯红的俏脸，瞬间红得仿佛能滴出血来。
    秦开宇看着谢冬萱那通红的小脸，笑着问道：“萱萱同学，现在能够集中注意力学习了么？”
第一百一十三章：萱萱，你怎么把门还反锁了呀？
    经过刚才那一番亲密，谢冬萱的身体虽然依旧疲软，神经末梢却仿佛被彻底打开。
    奇异的是，秦开宇说得没错，现在的她，竟然真的能集中精神了。
    谢冬萱坐在秦开宇的怀里，手里捧着英语书。
    “Banquet，宴会。”秦开宇教着谢冬萱学习单词。
    “Banquet……”谢冬萱跟着念了一遍，声音软糯带着乖顺。
    “很好，萱萱真聪明。”秦开宇很满意她现在的状态，他含糊不清地赞叹着，嘴唇顺着她的颈线一路向下，吻上了她精致若蝶翼的锁骨，大手更是加重了在馒头上的力道，以此来奖励她的专心。
    若是放在半小时前，谢冬萱怕是早就羞得浑身抖，连一个完整的单词都念不出来了。
    可现在，奇异的事情发生了。
    刺激并未干扰到她的大脑皮层，相反那一波刚才将她理智冲垮的快乐，仿佛打通了她身体的某个关窍，将原本淤积在她脑海里的杂念统统扫空。
    羞涩感依然在，却被压在了心底最深处，变成了一种隐秘的助燃剂。
    就在这时，“笃笃笃”的敲门声骤然响起，陈素云温柔却带着几分疑惑的声音隔着门板传了进来：“萱萱？学习得怎么样了？怎么把门还反锁了呀？”
    这突如其来的声响让谢冬萱浑身一激灵，她的心脏在那一刻疯狂跳动，仿佛要从嗓子眼里蹦出来，冷汗瞬间就冒了一层。
    如果……如果妈妈现在进来……
    她脑海中瞬间闪过自己现在的模样：身不着寸缕地坐在秦开宇怀里，浑身泛着绯红，眼角眉梢都是媚态。
    那画面太具有冲击力，哪怕只是想象，都让她感到一阵天旋地转的眩晕。
    幸好！幸好刚才把门锁了！
    这一丝劫后余生的庆幸瞬间涌上心头，紧接着，那股恐惧竟然奇异地转化成了一种更为强烈、更为禁忌的刺激感。
    谢冬萱深吸了一口气，努力稳住自己还在微微颤抖的声线，对着门口喊道：
    “妈一一！我学习得很好！刚才那是……那是为了集中注意力背单词，怕被打扰！
    你别进来，也别打扰我！”
    门外的陈素云似乎顿了一下，随即温声道：“哦，是这样啊，那行，妈妈不打扰你了，你和小秦老师好好学。”
    听着门外脚步声逐渐远去，谢冬萱那颗悬在半空的心才算落了一半。
    那种只隔着一扇门的紧迫感，像是一剂猛药，瞬间点燃了空气中本就躁动的因子。
    妈妈就在门外，随时可能再回来。
    而自己，却正依偎在秦开宇的怀抱里。
    这种背德的禁忌感，不仅没有让她退缩，反而让她原本就敏锐无比的身体瞬间震栗起来。
    她缓缓抬起头，那双原本因为惊吓而睁大的眸子里，此刻却氤氲出一层前所未有的水雾，那是混合着恐惧、羞涩与极度兴奋的光芒。
    “小秦老师……”
    谢冬萱的声音软糯得仿佛能滴出水来，她像是着了魔一般，竟然主动转过身伸出藕臂，环住了秦开宇的脖颈。
    下一秒，她仰起修长如天鹅般的颈项，闭上眼，主动将自己温热柔软的双唇送了上去，狠狠地吻住了秦开宇。
    这是一个充满了急切与讨好的吻，笨拙却热烈，像是要把刚才所有的惊慌与刺激都通过这个吻宣泄出来。
    秦开宇微微一愣，他没想到谢冬萱这次居然会主动的吻他，他没有拒绝反而反客为主，大手扣住她的后脑，加深了这个吻，同时一只手再次肆无忌惮地在她光洁如玉的身躯上轻抚。
    两人就这么紧密地贴在一起，肌肤相亲间，秦开宇那滚烫的法棍面包死死抵着那湿润的水帘洞口，每一次呼吸带起的细微起伏，都像是在悬崖边缘试探。
    那种随时可能擦枪走火的危险感，反而成了一种极致的催化剂。
    谢冬萱只觉得自己浑身的骨头都酥了，腰肢竟在不知不觉间轻轻摇晃了起来。
    她就像是在玩一场危险的平衡游戏，那柔软的腰肢每一次无意识的研磨，都让那蓄势待发的法棍面包在洞口边缘徘徊。
    只要稍不注意，那法棍面包就会彻底撕裂防线，冒险探索。
    这个吻持续了良久，空气中的氧气仿佛都被两人掠夺殆尽。
    直到谢冬萱快要室息，秦开宇才意犹未尽地松开了她被吮吸得红肿的唇瓣，两人之间拉出一道暧昧的银丝。
    秦开宇看着怀中早已眼神迷离的少女，嘴角勾起一抹坏笑，调侃道：“萱萱同学，你管这叫学习？哪个老师教你背单词还要配合这种课间操的？”
    听到这话，谢冬萱那本就绯红的小脸更是如同熟透的番茄。
    她微微呼息着，那双水汪汪的眸子娇媚地白了秦开宇一眼，原本清冷傲娇的小辣椒，此刻却透着一股说不出的风情万种。
    “哼……”她轻哼一声，声音软绵绵的，毫无威慑力，嗔道：“你难道不喜欢这样？我看你可是享受得很呢。”
    秦开宇没有否认，反而将身体更用力地向前一顶，让那滚烫更加清晰地昭示着它的存在感。
    他低下头，嘴唇贴着她发烫的耳廓，直白地说道：“喜欢是喜欢，但我更想进去。”
    这两个字一出，谢冬萱浑身猛地一颤，她慌乱地伸出手，抵在秦开宇滚烫的胸膛上，试图拉开一点距离，那双美眸里写满了慌张与羞涩，狠狠瞪着秦开宇：“不行！绝对不行！你，你不能进去！”
    虽然身体已经彻底沦陷，但那最后一道防线，那是她仅存的理智与矜持。
    见秦开宇眼神中那股侵略性丝毫不减，谢冬萱心中一慌，语气软了下来，带着几分近乎哀求的娇憨，小手轻轻勾住他的脖颈，在他颈侧蹭了蹭：“我们就这样在外面蹭蹭，好不好嘛？小秦老师，求求你了……”
    自从上次在卧室里被秦开宇这么亲密教学后，她就像个做了坏事又忍不住好奇的小偷，偷偷躲在被窝里用手机查阅了无数关于那件事的资料。
    那些论坛上的描述她只是看着就觉得很疼。
    她不知道那种疼究竟是何种程度，但光是想象那种水帘洞被法棍面包强行破开的画面，就足以让她双腿发软，头皮发麻。
    更何况……
    谢冬萱下意识地往门口的方向瞥了一眼，虽然隔着厚实的房门，但妈妈就在外面，就在几米之外的客厅里。
    若是真的痛到了极点，她怎么可能忍得住不叫出声？
    一旦惨叫出声，妈妈一定会冲进来。
    到时候看见自己这副模样，那简直比杀了她还要可怕！
    更重要的是，她觉得这样子也挺快乐的，已经是她这辈子最快乐的事情了，根本没必要去犯疼，寻求其他的快乐。
第一百一十四章：是你太坏了！
    秦开宇还从来没听过谢冬萱用这么撒娇的语气对自己说话，甜腻中带着一丝颤抖的讨好，他看着怀中少女那双含泪带怯、又充满了依赖的眸子，心中那股暴虐的征服欲得到了极大的满足。
    也没再强求进去，秦开宇的大手在她光洁滑腻的背脊上轻抚，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“既然萱萱同学这么乖，老师当然要奖励你。不过，这课间操的质量，可得看你的表现了。”
    谢冬萱见秦开宇没再强求，那种劫后余生的庆幸让她整个人都处于一种极度亢奋的状态。
    “嗯……谢谢小秦老师，你最好了……”
    她凑上去，温热湿润的红唇在秦开宇侧脸上轻轻啄吻，动作笨拙却充满了讨好的意味。
    紧接着，她咬着下唇，双手紧紧攀住秦开宇的肩膀，腰肢开始更加卖力地摇晃起来。
    谢冬萱每一次腰肢的扭动，那滚烫的法棍面包便在那湿润的水帘洞口狠狠磨，带起一阵阵水渍声。
    虽然没有真正突破那层屏障，但这种剧烈摩擦，反而将感官的刺激放大了无数倍。
    那粗糙与滚烫，精准地碾过那一颗最为敏锐的珍珠，每一次刮擦都像是一道电流，顺着脊椎直冲天灵盖。
    谢冬萱的呼吸瞬间乱了，原本绯红的俏脸此刻更是红得几乎要滴出血来。
    她紧闭着双眼，秀眉微蹙，似乎在忍受着极大的羞涩，又似乎沉浸在某种无法言喻的快乐之中。
    那种背德的刺激感再次袭来，妈妈就在一墙之隔的外面，而她坐在家教老师的怀里，主动地扭动着腰肢。
    秦开宇看着谢冬萱那微张的小嘴，唇瓣殷红水润，还带着方才激烈拥吻后的微微肿胀，他缓缓俯下头去。
    谢冬萱长睫轻颤，以为他又要吻上来，便乖顺地仰起修长的天鹅颈，闭上了那双氤氲着水雾的美眸，等待着那个霸道而滚烫的吻落下。
    然而预想中唇齿相依的触感并没有到来。
    秦开宇的头颅微微偏转，亲吻落在了她细腻如瓷的雪颈之上。
    “嗯。”
    谢冬萱身子一怔，鼻腔里发出一声不满又难耐的娇哼。
    秦开宇没有理会她的这点小情绪，反而像是品尝世间最美味的珍，贪婪地吸闻着她肌肤上散发出的幽幽芳香。
    “小秦老师……”谢冬萱的声音娇软，双手无力地攀附在他宽厚的肩膀上。
    这种亲吻在这种时候，比直接的亲吻更让她感到煎熬和空虚。
    秦开宇的吻顺着颈线一路向下，滑过她精致锁骨的深窝，最终停留在她馒头的边缘。
    他抬起头，看着怀中谢冬萱那副迷醉又渴望的神情，嘴角勾起一抹弧度。
    “怎么？失望了？”秦开宇带着一丝戏谑的笑意，说道：“萱萱同学刚才那样主动，原来你也这么想要我吻你吗？”
    被戳穿了心思，谢冬萱原本就绯红的小脸此刻更是红得快要滴出血来。
    她睁开迷蒙的双眼，波光激滟的眸子里满是羞恼，却又夹杂着难以掩饰的渴望。
    “我……我才没有！”她嘴硬地反驳，声音却细若蚊吟，更像是撒娇，说道：
    “是你……是你太坏了！”
    “坏？”秦开宇轻笑一声，大手在她腰间软肉上轻轻一掐，说道：“那老师就让你见识一下，什么叫真正的坏。”
    话音未落，他便猛地低下头，张口含住了那团早已在他掌中握的雪白馒头。
    “唔。”
    谢冬萱的美眸瞬间圆瞪，瞳孔剧烈收缩，喉咙深处被硬生生堵住了一声即将冲破牙关的惊呼。
    那是一种截然不同的触感。
    之前的按虽然带着强烈的侵略性，但毕竟是用手。
    而此刻，当秦开宇严丝合缝地包裹住那娇嫩的一方天地时，那种热烘烘的吮感，瞬间让她本就摇摇欲坠的理智防线崩溃。
    秦开宇像是在品尝一道绝世甜点，在那花朵上打着圈。
    “唔。”
    谢冬萱修长的天鹅颈猛地后仰，虽然之前这处骄傲一直被他握在手里接，早已染上了他的温度，但这还是第一次，被他这样毫无保留地含在嘴里品尝。
    她能清晰地感觉到，自己作为高傲校花、作为乖巧女儿的那层外壳，正在这口腔包裹下，一点点被剥离、粉碎。
    取而代之的，是一个隐隐感到快乐的堕落少女。
    她微垂着眼帘，看着埋首在自己胸前那片雪腻中流连忘返的秦开宇。
    这一幕本该是羞耻到了极点的。
    可奇异的是，看着秦开宇那副痴迷、专注，仿佛将她视作举世无双珍宝般的模样，那种羞耻感渐渐退去，取而代之的，竟然是一股莫名其妙涌上心头的母性光辉。
    在这个狭小的卧室里，母亲就在门外的客厅里，在这个背德禁忌的姿势下，她竟然觉得眼前这个正在肆意品尝自己的男人，有几分可爱？
    谢冬萱缓缓抬起小手，开始笨拙而轻柔地抚摸着男人的发顶，一下，又一下。
    动作里带着一丝她自己都未曾察觉的宠溺与纵容，仿佛是在无声地鼓励他继续这场荒唐的品尝。
    感受到谢冬萱那略显笨拙却又无比真实的鼓励，秦开宇不知疲倦地描摹着那一朵花朵。
    “小秦老师……”谢冬萱迷醉地唤着，眼神早已失去了焦距，只能凭借着本能，摇晃着腰肢。
    秦开宇微微抬头，嘴角勾起那一抹坏笑，说道：“萱萱，你的心跳好快，是在害怕妈妈听见，还是在期待更多？”
    谢冬萱猛地睁开眼，水雾氤氲的眸子里闪过一丝慌乱，下意识地想要反驳，却发现身体根本不听使唤。
    那腰肢的摇摆幅度，竟在秦开宇的言语刺激下，变得更加卖力。
    “我，我没有。”她虚弱地辩解着，声音软糯，毫无说服力。
    秦开宇轻笑一声，大手顺着她光洁的脊背向下轻抚，抚住了那盈盈一握的纤腰，掌控着她的节奏，调侃道：“嘴硬的小坏蛋，身体可比你的嘴诚实多了。”
    说着，他配合着谢冬萱的行为，那滚烫的法棍面包虽然依旧没有冒险探索水帘洞，却在此刻爆发出惊人的热度，狠狠地碾过那早已泥泞的水帘洞口。
    “啊！”谢冬萱浑身一僵，整个人如同触电般向后仰去，修长的天鹅颈拉出一道极致优美的弧线。
    那种濒临崩溃的快乐，如同潮水般汹涌而至，瞬间淹没了她的理智。
    这一次的碾，比之前的任何一次都要来得猛烈与深刻。
    “唔，不要，太快了。”谢冬萱带着哭腔求饶，可双手却死死抓着秦开宇的肩膀。
    这种背德的禁忌感，在这一刻达到了顶峰。
    一想到母亲陈素云就在一墙之隔的客厅里，或许正看着电视，或许正削着水果，而自己却在这里，做着如此快乐的事情，谢冬萱的心中便涌起一股无法言喻的兴奋与刺激。
    这种刺激感，让她明知是深渊，却依旧愿意沉醉下去。
第一百一十五章：让我休息一下好不好？（感谢无涯大
    佬的福袋！）秦开宇看着怀中谢冬萱那副既痛苦又快乐的神情，心中得到了极大的满足。
    他知道，这朵高傲的校花，只属于他一个人。
    “乖萱萱，叫出来，我想听。”他在她耳边低语，诱惑着她。
    谢冬萱拼命地摇着头，贝齿紧紧咬住下唇，试图将那即将冲破喉咙的歌声咽回去。
    可是，随着秦开宇攻击的加快，谢冬萱终于再也坚持不住。
    “啊。”
    她仰起修长的脖颈，发出一声高歌，那声音穿透了紧闭的房门，在狭窄的卧室里回荡，带着无尽的快乐。
    那一瞬间，她的瞳孔猛地收缩到了极致，整个人也紧绷到极致。
    紧接着，那股积蓄已久的滚烫岩浆，如决堤的洪流般，从水帘洞深处猛地喷涌而出，毫无保留地浇灌在秦开宇身上，烫得惊人。
    谢冬萱像是被抽去了全身的骨头，整个人软绵绵地趴在秦开宇的怀里，连抬起一根手指的力气都没有。
    她大口大口地呼吸着，那一对雪白馒头紧贴着秦开宇的身子起伏，上面还残留着他刚才留下的红痕。
    汗水顺着她绯红的脸颊滑落，打湿了鬓角的发丝，黏糊糊地贴在脸上，却更添了几分凌乱的美感。
    秦开宇看着怀中如烂泥般的谢冬萱，眼底闪过一丝光芒。
    “萱萱同学，这次的课间操，老师很满意。”他低笑一声，带着一丝戏谑与调侃，说道：“看来，你的身体真的很诚实，比你这张倔强的小嘴可爱多了。”
    听到这话，谢冬萱那本就还没褪去潮红的脸颊再次爆红，羞涩感如潮水般涌上心头。
    她想要反驳，想要骂他无耻，可是张了张嘴，喉咙里却只能发出几声无力的呜咽，听起来更像是在撒娇。
    “坏，坏蛋……”
    她虚弱地捶了一下秦开宇的胸口，那力道轻得像是在给他挠痒痒。
    秦开宇轻笑一声，捉住她那只软若无骨的小手，放在嘴边亲了一口，然后一只手抹了抹岩浆，缓缓举到她面前。
    “看，这就是萱萱同学刚才努力的证据。”
    看着那只满是岩浆的大手，谢冬萱羞得恨不得找个地缝钻进去，她紧紧闭上眼睛，不敢去看那羞涩的一幕，长长的睫毛还在微微颤抖，显示出她内心的极度不平静。
    就在这时，门外突然传来了拖鞋踩在地板上的声音，由远及近。
    紧接着，陈素云那温柔关切的声音隔着门板清晰地传了进来：“萱萱？刚才是什么声音？怎么好像听到你叫了一声？没事吧？”
    轰！这句话如同晴天霹雳，瞬间将谢冬萱从快乐中惊醒。
    她猛地睁开眼睛，瞳孔剧烈震颤，刚才那股快乐瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的惊恐与慌乱。
    妈妈！
    妈妈听到了！
    刚才那声尖叫……
    哪怕隔着门，肯定也传出去了！
    谢冬萱的心脏疯狂跳动，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
    她下意识地想要从秦开宇怀里挣脱出来，可是身体却软得根本使不上劲，只能惊慌失措地看着门口，眼神里充满了绝望。
    完了……
    如果妈妈现在推门进来……
    虽然说房门是反锁了，但是妈妈她也有钥匙开门啊！
    如果让她看到自己趴在秦开宇怀里，甚至下面还……那后果，简直不堪设想！
    谢冬萱张了张嘴，除了急促的呼息，根本发不出半个完整的音节。
    那张原本因为极致快乐而绯红的俏脸，此刻在巨大的惊恐下褪去了几分血色，只剩下那一双受惊的美眸，无助地盯着紧闭的房门。
    “怎么不说话？萱萱？”门外，陈素云的声音再次传来，这次带上了几分焦急，甚至伴随着门把手被试探性转动的轻微金属声。
    秦开宇看着怀中早已乱成一团、连话都说不出来的谢冬萱，清了清嗓子，喊道：“陈阿姨，没事。就是刚才萱萱背单词又不专心，有点不听话，我惩罚了一下她。”
    陈素云听到秦开宇这话后，明显松了一口气，温和声音传了进来，说道：”
    哎呀，原来是这样啊。小秦老师，你惩罚得对！这孩子要是学习上不听话，你就得好好的惩罚她，不用顾忌什么，只要是为了她好，你怎么管教都行。”
    陈素云对秦开宇放心无比，毕竟在她的眼里，秦开宇就是个老实孩子，更重要的是，未来极有可能成为谢冬萱的后爸，现在教育惩罚谢冬萱是应该的。
    “好的陈阿姨，您放心，我一定会让她长记性的。”秦开宇嘴角勾起一抹弧度，回应道。
    那行，那我就不打扰你们上课了，水果我放在客厅，一会你们出来吃。”
    随着拖鞋踩在地板上的脚步声逐渐远去，那悬在谢冬萱头顶的闸刀终于挪开了。
    直到听不见母亲的动静，谢冬萱那根紧绷到极致的神经才骤然一松，整个人像是一滩烂泥般瘫软在秦开宇怀里，大口大口地呼吸，肌肤上泛着诱人的粉色光泽。
    秦开宇低下头，下巴抵在她汗湿的颈窝处，温热的呼吸喷洒在她敏锐的耳垂上，笑着说道：“听到没有，萱萱同学？”
    他的手指不轻不重地在那水帘洞口画着圈，语气里带着毫不掩饰的戏谑，说道：“你妈妈刚才可是亲口说了，我这样惩罚你是对的。她让我……好、好、惩、罚、你。”
    最后几个字，被他刻意拉长了尾音，谢冬萱的身体猛地僵硬，那张刚有些褪色的俏脸瞬间再次爆红，甚至比刚才还要滚烫。
    “你，你无耻……”她把脸埋进秦开宇的胸膛，声音细若蚊吟，声音虚弱，像是在撒娇。
    “我这可是奉旨教学。”秦开宇轻笑一声，大手猛地收紧，让两人的身躯贴合得严丝合缝，说道：“既然有了陈阿姨的尚方宝剑，那接下来的课程，老师可就不客气了。”
    谢冬萱瘫软在秦开宇怀里，汗水早已浸湿了她的额发，几缕发丝凌乱地贴在绯红滚烫的脸颊上，那双平日里总是带着几分傲气的眼眸，此刻却水雾氤氲，只剩下毫无防备的乞求与脆弱。
    “我，我真不行了……”谢冬萱的眼神有些涣散，她是真的怕了，虚弱说道：”
    让、让我休息一下好不好？小秦老师……”
    那一波接一波的快乐，不仅击溃了她的心理防线，更是透支了她所有的体力。
    更何况，那股背德的刺激感虽然令人沉沦，但一直紧绷着神经提防门外的母亲，也让她精神处于崩溃的边缘。
    秦开宇看着怀中的谢冬萱，她那副娇弱无力的模样看得人心头一软，他抽出几张纸巾，细致地替她擦去额角和颈侧的汗珠。
    “累了？”
    谢冬萱忙不迭地点头，声音都带着急切的讨好：“嗯嗯，真的累了，一点力气都没有了，求你了……”
第一百一十六章：萱萱还在卧室里呢（感谢无涯大佬的
    福袋！）秦开宇嘴角噙着一抹履足的笑意。
    他伸手在她汗湿的鼻尖上轻刮了一下，说道：“行，既然你累了，那就歇息会儿。”
    一边说着，他一边将怀中几乎挂不住的少女轻轻放到床上。
    谢冬萱身子一软，原本紧绷的神经虽然松懈下来，心里却莫名涌起一股空落落的凉意。
    她迷离着双眼，看着秦开宇慢条斯理地捡起地上的衣物，一件件往身上套。
    “你去哪？”
    谢冬萱撑起一点身子，带着几分自己都未察觉的慌乱与依赖。
    她才不信秦开宇会无缘无故地穿衣服呢。
    那种从极度亲密到突然抽离的落差感，让她本能地感到不安。
    秦开宇扣好衬衫的最后一颗扣子，整理了一下衣领，笑着说道：“为了能让你好好的歇息一下，我自然也得出去。我要是在这儿，你还休息得了吗？”
    嘴上说得冠冕堂皇，体贴入微，可秦开宇心里却有着别的盘算。
    他知道今天在谢冬萱这里的火候已经够了，过犹不及，这丫头已经被开发到了极限，甚至主动献上了香吻。
    既然谢冬萱这边已经玩得差不多了，也是时候该换个战场了。
    秦开宇的目光不经意地扫向紧闭的房门，想起刚才陈素云那温柔关切的声音，以及她那成熟丰腴的身段，心头的火热非但没有消退，反而烧得更旺了。
    想到这里，秦开宇嘴角的笑意更深，转身就朝门口走去。
    就在他的手即将触碰到门把手的瞬间，床上的谢冬萱猛地反应过来。
    要是妈妈就在门口守着，或者正端着水果准备进来，秦开宇这一开门，自己这副一丝不挂、浑身狼藉的模样岂不是要被看个精光？！
    虽然门反锁了，但万一妈妈在外面跟他说话，透过门缝……“等……等等！”顾不上身体的酸软谢冬萱吓得魂飞魄散，连忙手脚并用地从床上爬起来，抓起散落在一旁的睡衣就往身上套。
    秦开宇从卧室出来，陈素云正坐在沙发上，身上换了一身睡裙，裙摆垂在小腿处，露出的一截脚踝白皙纤细。
    她头发随意的挽在脑后，几缕碎发垂在耳畔，透着一股成**人才有的慵懒韵味。
    听到开门声，陈素云转过头来，见秦开宇出来，那张保养得宜的脸上立刻堆起了温婉的笑意。
    “小秦老师，补习结束了？”她放下手里的遥控器，身子微微前倾，热情地招呼道：“快过来坐，刚切好的哈密瓜，这会儿正甜呢。”
    秦开宇看着眼前这位端庄淑女的妇人，心中那股刚在谢冬萱身上发泄过的火焰，不仅没灭，反而像被浇了一勺热油，蹭地一下又窜了起来。
    刚才在卧室里，谢冬萱那副青涩却又不得不配合的模样虽然让他回味，但眼前这位成熟丰腴、风韵犹存的陈素云，对他有着另一种截然不同的致命吸引力。
    更何况，这种背着女儿搞定母亲，又背着母亲搞定女儿的禁忌感，简直让人上瘾。
    陈素云被秦开宇那毫不掩饰、仿佛要将人吞吃入腹的炽热目光烫得心尖一颤。
    她本就是个风韵极佳的成**人，岁月非但没在她脸上留下痕迹，反而沉淀出一股子年轻女孩学不来的温婉媚意。
    此时被秦开宇的眼神一勾，那张保养得宜的脸上瞬间飞起两抹红霞，像是熟透的水蜜桃一样诱人。
    鬼使神差般，陈素云并未退缩，反而借着放遥控器的动作，身子微微前倾。
    那领口本就宽松的丝质睡裙随着她的动作荡开一抹弧度，在那明亮的顶灯下，那一抹白腻深邃的风景若隐若现，像是无声的邀请。
    秦开宇哪里受得了这般撩拨？
    刚刚在谢冬萱那里积攒的余火，此刻瞬间被这一把干柴点燃，他喉结猛地滚动了一下，大步上前，长臂一伸，直接将眼前这具丰腴柔软的身躯揽入怀中。
    “呀……”陈素云只来得及发出一声短促的惊呼，剩下的话便悉数被秦开宇霸道的吻堵回了喉咙里。
    陈素云身子一软，双手无力地抵在秦开宇宽厚的胸膛上，她闭上眼，睫毛轻颤，顺从地回应着这个突如其来的热吻。
    良久，直到两人都有些气息不稳，秦开宇才意犹未尽地稍稍松开了她。
    陈素云靠在他怀里，胸口剧烈起伏着，那双总是含着温柔笑意的眸子此刻水光激滟，媚眼如丝。
    她微微喘息着，似嗔似怪地瞪了秦开宇一眼，那眼神里却没半点怒意，反倒是充满了别样的风情。
    她下意识地偏过头，目光略带慌乱地扫向那扇紧闭的卧室门，压低了声音，语气里带着几分做贼心虚的颤抖：“别……别这样，小秦老师，萱萱还在卧室里呢，这丫头要是突然出来看见了，我，我还怎么做人啊？”
    这种在女儿眼皮子底下和女儿的家庭教师亲热的背德感，让陈素云羞涩无比，可心底深处，却又涌起一股难以言喻的刺激。
    秦开宇看着她这副既害怕又期待的模样，嘴角勾起一抹坏笑。
    他太清楚刚才在卧室里把谢冬萱折腾成什么样了，那丫头此刻怕是连下床的力气都没有，更别提出来查岗了。
    “放心吧，陈阿姨。”秦开宇低下头，在她耳边柔声说道：“我给她出了一道很难的题，她一时半会儿肯定不会出来的。”
    说着，他的手便不安分地顺着陈素云那丝滑的睡裙腰线缓缓轻抚，说道：”
    现在只有我们两个人。”
    陈素云听秦开宇这么说顿时放下心来，软软地靠在他的怀里，任由秦开宇轻抚。
    秦开宇看着怀中这具成熟而风韵极佳的娇躯，双臂猛地用力，直接将陈素云整个人抱了起来，让她侧坐在自己的大腿上。
    “呀！”陈素云短促地惊呼一声，下意识地想要挣扎，但身子才刚一动，那双藕臂便本能地环住了秦开宇的脖颈以保持平衡。
    她那双水润的媚眼惊慌失措地看了一眼女儿紧闭的卧室房门，见那边毫无动静，这才微微松了一口气，却也不敢大声说话，只能红着脸嗔怪道：“小秦老师，你，你这是干什么呀，快放我下来，太不像话了……”
    她嘴上虽是拒绝，可那语气里哪有半分威慑力，反倒软绵绵的，像是一把钩子，勾得秦开宇心痒难耐。
    她并未真的用力反抗，只是依顺地侧坐在他的腿上，感受到那透过薄薄布料传递过来的惊人热度，一张保养得宜的俏脸顿时红透了。
    她微微挪动了一下身子，那滚烫的法棍面包正巧抵在她最为柔软丰腴的水帘洞，存在感强烈得让人无法忽视。
    她美眸流转，似嗔似怪地横了秦开宇一眼，那眼神里却没半点责备，反倒是充满了**特有的风情与妩媚。
第一百一十七章：现在让我来帮你吧？（感谢无涯大佬
    的福袋！）“小秦老师，你这身体素质也太好了些……”陈素云的声音软绵绵的，带着一丝羞涩的颤音，她伸出纤纤玉指，轻轻戳了戳秦开宇坚实的胸膛，说道：“我刚刚不是才在卧室里，用嘴帮过你一次么？怎么这么快又这么有精神了？”
    想起几小时前，她趁着女儿还在睡午觉，在秦开宇面前极尽讨好的模样，陈素云就觉得脸上烧得慌。
    那时候她嘴都被撑酸了，本以为能让他消停好一阵子，谁知道这才过了多久，这坏家伙居然又是一副蓄势待发的模样。
    秦开宇看着怀中风韵犹存的美妇人，并没有立刻回答，而是双臂猛地收紧，将陈素云那温软如玉的身躯狠狠揉进怀里。
    “陈阿姨这么漂亮，又这么温柔，我面对您的时候，当然随时都有精神了。
    “秦开宇低下头，深嗅着陈素云身上的味道，柔声说道。
    陈素云被他这番话说得心尖一颤，身子骨都酥了大半。
    她虽然是个三十多岁的寡居妇人，平日里端庄淑女，可到底也是个正常的女人，也是渴望被男人呵护、被男人渴望的。
    此刻被秦开宇这样年轻力壮、充满雄性荷尔蒙的小伙子抱在怀里甜言蜜语地哄着，那种久违的虚荣心和满足感瞬间填满了她的胸腔。
    “就会贫嘴……”陈素云娇嗔一声，却并没有推开他，反而顺势将脑袋靠在了他的肩膀上，眼神迷离，说道：“要是让别人知道我对女儿的家教老师做这种事，还不得戳着我的脊梁骨骂我不知羞……”
    “谁敢骂您？”秦开宇轻笑一声，顺着她睡裙冒险探索进去，在那细腻的腿上轻抚，说道：“在说了，谁能知道？这里没有别人，只有我和您。”
    “嗯。”陈素云轻哼一声，她下意识地夹紧了腿，却根本阻止不了。
    “别在这里。”陈素云虽然沉醉，但理智尚存，她惊慌地看了一眼女儿紧闭的房门，压低了声音哀求道：“萱萱还在屋里呢，万一这孩子出来。”
    这种在女儿眼皮子底下的刺激感虽然让她兴奋，但更多的却是恐惧。
    一旦被女儿撞破，她这个做母亲的威严和形象就彻底毁了。
    秦开宇似乎很享受她这种惊慌失措又不得不顺从的模样，他并没有停下手中的轻抚，反而变本加厉地在那柔软的腿肉上掐了一把，凑到她耳边低语：”
    陈阿姨，您就放心吧。萱萱一时半会儿出不来的，再说了……”
    他顿了顿，眼神中闪过一丝意味深长的光芒：“您不想试试，这种随时可能被发现的感觉吗？”
    陈素云闻言，瞳孔微微收缩。
    不想吗？身体最诚实的反应已经告诉了她答案。
    那种在刺激边缘试探的禁忌感，像是一剂强效的催化剂，让她整个人都燃烧了起来。
    “你，你真是个小冤家……”陈素云眼波流转，最终还是败下阵来。
    她咬着红唇，双手搂住秦开宇的脖子，主动送上了自己的香吻。
    秦开宇回应着她的吻，心中得到了极大的满足。
    刚才他在卧室里已经彻底击溃了谢冬萱的心理防线，现在，他又在客厅里与这位端庄的美妇亲密。
    陈素云只觉得隔着那一层薄薄的丝质睡裙，那滚烫的温度几乎要将她的理智烫穿。
    她本能地想要起身逃离这令人羞涩的坐姿，可腰肢才刚发力，就被那一双如铁钳般的大手死死扣住，动弹不得。
    “陈阿姨，乱动可是很危险的。”秦开宇凑在她耳畔，柔声说道：“万一走火了，把你这身漂亮的裙子弄脏了，那萱萱出来看见，咱们可就真说不清了。”
    这句带着几分无赖的威胁，却偏偏正中陈素云的软肋。
    她身子一僵，那双原本推拒的手无力地软了下来，改为了揪住秦开宇肩头的衣料。
    “你，你这坏孩子，怎么能这么欺负阿姨……”陈素云眼波盈盈，似嗔似怨地咬着下唇，那张端庄秀丽的面容上染着两抹醉人的酡红，像是熟透了的水蜜桃，稍稍一掐就能掐出水来。
    客厅的水晶吊灯洒下柔和的光晕，她那领口因着刚才的挣扎而微微敞开，露出一大片雪腻的风景，随着她急促的呼吸起伏，散发着一股成熟美妇人独有的馥郁香气。
    这味道不同于谢冬萱那种青涩的甜香，而是一种经过岁月沉淀后的幽香，直往秦开宇的鼻子里钻。
    秦开宇眼底的暗火越烧越旺，他并没有急着更进一步，而是极其享受地在那光洁细腻的大腿外侧轻抚着，感受着那丝绸般顺滑的触感。
    “陈阿姨，这怎么能叫欺负呢？”秦开宇轻笑一声，腾出一只手，顺着她优雅的颈线缓缓下滑，说道：“我刚才帮萱萱辅导了那么久的功课，没有功劳也有苦劳吧？现在向家长索要一点报酬，不过分吧？”
    提到女儿，陈素云眼中的慌乱更甚，她下意识地回头看了一眼那扇紧闭的卧室门。
    这种在女儿眼皮子底下亲密的禁忌感，像是一根绷紧的弦，勒得她心脏狂跳。
    “小声点，别说了……”陈素云软绵绵地哀求着，声音里带着颤音，说道：”
    要是被萱萱听见了，阿姨真的没脸活了……”
    “只要阿姨配合，萱萱当然听不见。”秦开宇嘴角勾起一抹弧度，那只缓缓下滑的大手，毫无阻碍地冒险进了那宽松的领口之中。
    “唔！”陈素云猝不及防，身子猛地一挺，修长的脖颈向后仰起，发出一声短促的惊呼。
    那原本就被接变形的馒头，此刻更是肆意变换着形状。
    这种直接而粗暴的接，让身躯瞬间做出了最诚实的反应，整个人如同一滩烂泥般瘫软在秦开宇怀里。
    秦开宇看着怀中陈素云的模样，得到了极大的满足。
    谁能想到，平日里那个端庄优雅、连说话都温声细语的陈素云，在他的面前会有这样的一面？
    “陈阿姨，您的心跳好快啊。”秦开宇贴着她的脸颊，感受着那滚烫的温度，坏笑道：“看来，您也很想念这种感觉吧？”
    被戳穿了心事，陈素云羞愤欲死，可身体的诚实却让她无从辩驳。
    自从丈夫去世后，她已经守了太久的活寡，那颗早已枯寂的心，在认识秦开宇的这段时间里，重新焕发出惊人的生机。
    她那双含着水雾的美眸里满是哀求与沉沦，嗔怪道：“冤家，你真是个小冤家……”
    秦开宇低下头，亲吻着陈素云那红润的脸颊，同时说道：“陈阿姨，你用手帮助过我，还帮我吃过，现在让我来帮你吧？”
第一百一十八章：你安心享受就是了（感谢无涯大佬的
    福袋）陈素云听到秦开宇说要帮自己，美眸中顿时进射出一丝难以掩饰的期待与渴望。
    然而，眼角的余光刚一瞥见那扇紧闭的女儿房门，理智便如同一盆冷水，试图浇灭这燎原的心火。
    这里可是客厅啊！
    虽然门关着，虽然隔音尚可，但那一层薄薄的门板能挡得住什么？
    只要萱萱稍微有个动静，或者觉得口渴想出来倒杯水，推开门就能将这不堪入目的一幕尽收眼底。
    想到那一幕，陈素云浑身便是一颤，那是对身为母亲威严扫地的极度恐惧。
    她咬着红润欲滴的下唇，那双藕臂紧紧环住秦开宇的脖颈，双美眸里满是哀求，声音颤抖得不成样子：“小秦老师……去，去我卧室吧？好不好？”
    她身子微微发抖，贴着秦开宇的耳畔，吐气如兰，语气近乎卑微地商量道：
    “只要去了卧室，把门反锁上，就是安全的，不管我们怎么玩，萱萱都发现不了。阿姨求你了，别在这里，我真的怕……”
    在陈素云看来，这是两全其美的法子。
    既能满足她那久旷身，又能保全她在女儿面前那摇摇欲坠的尊严。
    然而，秦开宇看着怀中这副楚楚可怜的美妇人，嘴角的笑意却反而更深了几分。
    他并没有顺着陈素云的意思起身，反而将她那丰腴柔软的身躯更紧地按向自己。
    “陈阿姨，卧室里太闷了，哪有这里宽敞透气？”
    秦开宇低下头，鼻尖亲昵地蹭着她滚烫的脸颊，说道：“而且，去卧室有什么意思？那种偷偷摸摸、随时可能被发现的紧张感，才是最好的催化剂，不是吗？”
    “不，不行……”陈素云吓得花容失色，下意识地想要挣扎起身，可身子软得像一滩泥，哪里使得上半分力气。
    “怎么不行？”秦开宇轻笑一声，手指在水帘洞轻轻一按。
    “啊！”
    陈素云猝不及防，修长的天鹅颈猛地向后仰去，口中溢出一声甜腻的歌声，随即又像是意识到了什么，惊慌失措地抬手死死捂住了自己的嘴巴，一双美眸惊恐地瞪大，死死盯着那扇仿佛随时会打开的房门。
    “你看，阿姨你的身体可比你的嘴诚实多了。”秦开宇凑在她耳边，说道：”
    在这里，就在萱萱的眼皮子底下，你会更有感觉的，对不对？”
    陈素云眼里的泪水在打转，她看着秦开宇那双仿佛能洞穿人心的眼睛，心中最后的一道防线轰然崩塌。
    这哪里是那个老实巴交的小秦老师，这分明就是个要人命的冤家魔星！
    可偏偏，这种就在悬崖边缘游走、背着女儿在客厅里亲密的背德感与刺激感，竟真的如他所言，像是一把烈火，瞬间将她整个人都烧得滚烫。
    陈素云只觉得耳根子都在发烫，她那双含情脉脉的桃花眼里波光流转，似是嗔怪，又似是撒娇，那眼神里仿佛钩子一般，直勾勾地盯着秦开宇。
    “小秦老师……”陈素云咬着红润欲滴的下唇，声音软糯无比，说道：“我怎么感觉……你这几天变得越来越坏了？”
    “变坏了？”秦开宇轻笑一声，说道：“这还不是因为陈阿姨你么？若不是阿姨这么迷人，我又怎么会把持不住？”
    说到这儿，他刻意顿了顿，语气里带上了几分玩味与挑逗：“再说了……阿姨，你难道不喜欢我这样么？”
    这一句反问，如同一记重锤，狠狠地砸在了陈素云的心坎上。
    陈素云听着这话，心脏猛地漏跳了一拍，随即那股深埋在心底的罪恶感便如潮水般汹涌而至。
    她看着眼前这张年轻而充满朝气的脸庞，思绪不由自主地飘回了几天前。
    那时候的秦开宇，还是个青涩腼腆的大男生，见到她连正眼看她都不敢，哪怕是她为了试探偶尔露出的一点点风情，都能让他脸红耳赤，手足无措。
    那时候的他，就像是一张纯洁无瑕的白纸，老实得让人心疼。
    可现在呢？
    眼前这个男人，眼神大胆而火热，动作霸道而娴熟，哪里还有半点当初那个羞涩少年的影子？
    都是因为我……
    陈素云在心里默默地谴责着自己。
    是她不守妇道，是她耐不住寂寞，是她没有忍住那些任务的诱惑，一次次地在秦开宇面前展露风情，甚至在刚才还主动勾引了他。
    是她亲手将那个纯洁的老实孩子，一步步诱导成了现在这副模样。
    是她毁了他。
    这种强烈的负罪感让她的心尖都在颤抖，可与此同时，一股更加难以言喻的快意却从灵魂深处升腾而起，与那份罪恶感交织缠绕，让她整个人都陷入了一种极其矛盾的亢奋之中。
    虽然心里觉得对不起那个曾经单纯的小秦老师，可身体最真实的反应却骗不了人。
    相比起那个唯唯诺诺、连碰都不敢碰她一下的青涩少年，她不得不承认，她更喜欢现在这个霸道强势、能给她带来无尽刺激与满足的坏男人。
    这种被征服、被掌控、被他在女儿眼皮子底下肆意妄为的感觉，就像是一剂致命的毒药，让她明知危险，却甘之如饴，甚至深深沉沦，无法自拔。
    “冤家……”陈素云眼里的水雾更浓了，她无力地靠在秦开宇的肩头，声音里带着一丝认命般的叹息，又夹杂着无尽的媚意，说道：“阿姨真是，被你这小坏蛋给吃得死死的了……”
    秦开宇的手指在那湿润温热的水帘洞肆意冒险探索，每一次冒险探索都带着不容置疑的力道与节奏，激得怀中这具成熟丰腴的身躯阵阵轻怔，水声在这寂静的客厅里显得格外清晰。
    他微微俯下身，看着陈素云那张因情动而染满红霞的脸庞，嘴角勾起一抹玩味的坏笑，说道：“陈阿姨，你说我变得这么坏，你可得负责哦。”
    陈素云此刻整个人仿佛漂浮在云端，她那双水润迷离的美眸半眯着，长长的睫毛如同受惊的蝴蝶般微微颤抖，眼角眉梢尽是媚意。
    听到秦开宇这般无赖的言语，她只能无力地依附在他怀里，微微仰起修长的脖颈，发出一声破碎的轻哼，似嗔似怪地横了他一眼，声音软糯得几乎要滴出水来：“冤家，我都这样了，被你欺负成这副模样，连在女儿眼皮子底下都不管不顾了，还不算负责么？”
    说完这句话，她的目光再次看向女儿的房门，轻咬着红唇说道：“小秦老师，若是萱萱这时候出来，我，我真的只能去死了……”
    “放心吧，陈阿姨。”他一边说着，一边感受着那成**人独有的惊人热度和紧致，说道：“那道题足够让萱萱想破脑袋，她一时半会儿绝对出不来的。现在这里只有我和你，你安心享受就是了。”
第一百一十九章：你就会骗阿姨（感谢无涯大佬的福袋）
    陈素云也不知道这话是真是假，但此刻她已经被架在了火上，进退两难。
    “你，你就会骗阿姨……”陈素云眼波盈盈，似嗔似怪地咬着红唇，声音软糯得仿佛能滴出水来。
    她虽然嘴上说着不信，身体却诚实得可怕。
    那种在女儿眼皮子底下、随时可能被撞破的巨大恐慌，与被秦开宇肆意掌控的快意交织在一起，形成了一种令人头皮发麻的背德刺激。
    反正都这样了。
    这个念头一旦冒出来，就像决堤的洪水，彻底冲垮了她最后的矜持。
    陈素云似乎觉得侧坐的姿势还不够舒坦，她微微挪动着身躯，在秦开宇的怀里调整了一个更惬意的姿势。
    紧接着，她做出了一个令秦开宇都觉得惊喜的大胆动作。
    那只原本还因为羞耻而紧攥着衣角的手，捏住了那丝质睡裙的裙摆，随后主动将其掀起，一直推到了那圆润白皙的小腹之上。
    灯光下，那双保养得极好的雪白玉腿毫无保留地大大分开，呈现出M字型，将那处水帘洞就这样毫无遮掩地暴露在空气中，暴露在秦开宇眼前。
    秦开宇的手指在那温热湿润的水帘洞中肆意冒险探索，每一次冒险探索都带起一阵细微却清晰的水渍声。
    陈素云媚眼迷醉，她不再躲闪，而是低垂着螓首，痴痴地看着那一幕。
    她看着秦开宇的手指是如何在水帘洞里冒险探索，看着那飞溅的水花是如何证明着自己的情绪。
    那种视觉与触觉的双重刺激，让她的呼吸急促得仿佛要断气，整个人兴奋无比，浑身的肌肤都泛起了一层诱人的粉色。
    “陈阿姨。”秦开宇看着她这副彻底沉醉的模样，凑在她耳边低笑着问道：”
    你喜欢这样么？”
    这一次，陈素云没有任何的迟疑，也没有了往日那假模假样的推拒。
    理智的高墙早已在快感的冲刷下坍塌成灰，哪怕女儿就在几米之外的房间里，她也顾不得了。
    她急促地呼息着，在那灭顶的刺激中重重地点了点头，声音颤抖却坚定，带着一股豁出去的决绝与媚意：“喜欢，阿姨喜欢……”
    虽然这次陈素云并没有接到那个诡异系统发布的强制任务，但她不得不承认，自己心底里是渴望的。
    她真的很喜欢和秦开宇这样，很享受这种亲密感。
    在这种极度背德却又刺激得让人头皮发麻的环境下，随着秦开宇在那处隐秘的水帘洞中冒险探索的攻击愈发狂风骤雨，陈素云那原本压抑的歌声终于变了调。
    “唔。”◎陈素云猛地扬起修长的雪颈，美眸中的焦距在这一刻彻底涣散，整个人像是被高压电流击中了一般，浑身的肌肉瞬间紧绷到了极致。
    积蓄已久的岩浆再也无法被那狭窄的关隘所束缚，伴随着她腰身猛烈地一记弓起，那股炽热得岩浆，带着高温，从水帘洞中汹涌喷薄而出。
    并没有任何遮挡，那股滚烫岩浆如同失控的喷泉，在明亮的灯光下划出一道弧线，肆无忌惮地飞溅在客厅四处。
    那种灵魂出窍般的灭顶快乐，让陈素云眼前炸开了一片白光。
    她那张端庄秀丽的脸庞此刻布满了不正常的绯红，檀口大张，却发不出半点声音，只能大口大口地呼息着。
    片刻的僵直过后，那具紧绷到了极点的成熟身躯仿佛被抽去了所有的骨头。
    陈素云重重地跌回了秦开宇的怀里，彻底软成了一滩烂泥。
    她那双原本勾人的桃花眼此刻半阖着，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，整个人都在无意识地抖，那是快乐未消的证明。
    秦开宇看着回味快乐的陈素云，嘴角勾起一抹玩味。
    他缓缓地将那大手从水帘洞中抽离。
    “波。”◎伴随着一声轻微的水渍响起，大手终于彻底离开了温软的包裹。
    秦开宇并没有急着擦拭，反而恶作剧般地将手举到了陈素云眼前，在她迷醉的视线前晃了晃。
    指尖上晶莹剔透，沾满了岩浆，在灯光下折射着光泽，那是她动情至极的铁证。
    “你……”
    陈素云本就羞红的脸颊此刻更是红得仿佛要滴出血来，那双桃花眼慌乱地闪烁着，根本不敢直视那只手。
    然而下一秒，秦开宇的行为更是让她惊得差点叫出声来。
    只见他神色自若地将那沾满岩浆的手指凑到唇边，竟是毫不避讳地细细品尝了起来。
    这一幕带来的视觉冲击力实在太大，羞涩感如潮水般将她淹没。
    “呀！别。”
    陈素云羞愤欲死，一只藕臂无力地捶打了一下他的胸膛，声音软糯发颤，带着几分不知所措的嗔怪：“你怎么能吃那个，很脏的……”
    她是真的觉得羞涩，水帘洞里的岩浆，怎么能入口呢？这小冤家简直是坏得没边了！
    面对陈素云娇羞的指责，秦开宇却丝毫不以为意。
    “脏？”秦开宇轻笑一声，慢条斯理地品尝干净，直勾勾地盯着陈素云那双慌乱的美眸，说道：“陈阿姨这话可就不对了。”
    ‘刚才在卧室里，陈阿姨那样卖力地吃我的糖浆时，怎么不说脏？既然陈阿姨都能吃得那样津津有味……”

    秦开宇顿了顿，意犹未尽地舔了舔唇角，仿佛在回味什么绝世美味：“那我尝尝陈阿姨的岩浆，又怎么了？这叫礼尚往来，不是吗？”
    “你……”
    陈素云被他这番话堵得哑口无言。
    想起刚才在卧室里自己那副痴迷品尝法棍面包的模样，再看着眼前男人这副理所当然的坏笑，一种难以言喻的背德刺激感瞬间贯穿了她的全身。
    她只能无力地将滚烫的脸蛋埋进秦开宇的颈窝，身子在他怀里控制不住地细细抖，再也说不出一句反驳的话来。
    就在她眼神迷醉，还在回味着方才那一波接一波的快乐时，一声清脆的咔哒声，如同平地惊雷，瞬间炸响在寂静的客厅里。
    陈素云浑身猛地一颤，慌乱无措地从秦开宇的大腿上滑了下来。
    手忙脚乱地跌坐在旁边的沙发上，拉扯着拉扯自己那凌乱不堪的睡裙。
    方才情动之时，这丝质的裙摆早已被推到了腰际，此刻满是褶皱。
    她拼命地抚平裙摆，遮盖住那一双还泛着粉色的大腿，又慌慌张张地抬手去理那一头被秦开宇揉乱的秀发，试图将垂落在脸颊旁的几缕碎发别到耳后。
    她极力想要维持住平日里身为母亲的端庄形象，可那起伏剧烈的馒头、还有那张绯红未褪的脸庞，却无论如何也掩盖不住。
    她随手抓起茶几上的遥控器，也没去调换节目，就这样死死地攥在手里。
第一百二十章：萱萱，晚上想吃什么啊？（感谢无涯大
    佬的福袋！）就在陈素云刚刚坐定，甚至连呼吸都还没来得及调匀的时候，卧室的门被推开了。
    谢冬萱穿着一身宽松的卡通睡衣，从房间里走了出来。
    “妈……”
    谢冬萱的声音听起来有些发虚，带着几分慵懒，又似乎藏着别的什么情绪。
    陈素云听到女儿的声音，背脊瞬间僵直，冷汗顺着脊背滑落。
    她甚至已经做好了被女儿质问、被那鄙夷的目光刺穿的心理准备，脑子里飞快地编织着拙劣的借口。
    然而，预想中的质问并没有到来。
    谢冬萱根本就没有注意到母亲那极不自然的坐姿，也没有发现母亲那张红得快要滴血的脸庞，更没有留意到空气中那一丝还没来得及散去的暖昧气息。
    因为她自己，也是做贼心虚。
    谢冬萱一出房门，目光便不由自主地落在了坐在沙发另一侧的秦开宇身上。
    一看到那个不久前才在自己房间里肆意妄为的男人，此刻正神色淡然地坐在自家客厅里，谢冬萱的小脸腾地一下就红透了。
    卧室里那些令人羞涩的画面瞬间涌入脑海，那种强烈的羞涩让谢冬萱根本不敢与秦开宇对视，更别提去观察母亲的异样了。
    她像个犯了错的小学生一样，迅速低下了脑袋，有些局促不安地抓着睡衣的下摆，甚至连看都不敢看母亲一眼，生怕被母亲看出自己刚才在房间里经历了什么。
    秦开宇看着谢冬萱从卧室里磨磨蹭蹭地走出来，嘴角噙着一抹不易察觉的浅笑，极自然地抬手拍了拍身侧的位置，问道：“萱萱，题目都做完了？”
    谢冬萱闻言，身子几不可察地僵了一下。
    她没敢抬头看秦开宇的眼睛，只是低着头，有些犹豫地挪了过来，紧挨着秦开宇坐下。
    “嗯……做完了。”她声如蚊讷，轻轻点了点头。
    为了掩饰那股子还没散去的尴尬和心虚，谢冬萱下意识地伸手去够茶几上的果盘，随手抓起一块切好的哈密瓜就往嘴里送，试图用吃东西来掩饰自己的紧张。
    坐在秦开宇另一侧的陈素云，当看到谢冬萱拿起那块哈密瓜送进嘴里的瞬间，陈素云的美眸瞳孔猛地一缩，心脏差点直接从嗓子眼里蹦出来。
    刚才，刚才那场失控的岩浆喷发，虽然大部分都落在了地毯和沙发缝隙里，可那飞溅的范围实在太大，谁也不敢保证这摆在茶几正中央的果盘有没有遭殃。
    “别——”陈素云本能地想要出声阻拦，可那半截话才刚出口，就被理智硬生生卡在了喉咙里。
    若是现在阻止，怎么解释？
    说哈密瓜脏了？还是说上面沾了什么不该沾的东西？
    这一瞬间的迟疑，那块哈密瓜已经被谢冬萱咬了一口。
    陈素云的脸颊腾地一下烧得通红，那种羞涩感简直比刚才在秦开宇怀里时还要强烈百倍。
    那种在女儿不知情的情况下，让女儿间接尝到了自己秘密的背德感，像是一股电流，瞬间窜遍了她的全身，坐立难安。
    秦开宇坐在沙发中间，看着身旁这对**如坐针毡的模样，嘴角露出一抹浅笑。
    左边的陈素云正死死攥着手中的遥控器，张端庄秀丽的脸庞上红晕未褪，目光看似盯着电视屏幕，实则飘忽不定，呼吸都不敢大声。
    右边的谢冬萱则是低着头，机械地啃着手里那块哈密瓜，小巧的耳垂红得通透，生怕被母亲看出什么端倪。
    **俩都紧绷着神经，小心翼翼地维持着表面的平静。
    秦开宇微微眯起眼睛，不动声色地调整了一下坐姿，双臂缓缓张开，借着沙发靠背的遮挡，悄无声息地向两侧伸展。
    随后，那两只大手准确无误地落在了身旁两个女人的腰间。
    “唔！”
    几乎是同一时间，陈素云和谢冬萱的身子猛地一颤，喉咙里压抑不住地发出了一声短促的惊呼。
    这一声动静，在安静的客厅里显得格外突兀。
    “妈？怎么了？”谢冬萱下意识地抬头看向母亲，声音里带着明显的慌乱。
    陈素云被女儿这一问，吓得魂飞魄散，她连忙用力咬住下唇，声音发虚地掩饰道：“没，没事，就是打了个嗝。”
    说这话时，她能清晰地感觉到那只搂在自己腰间的大手正在不轻不重地轻抚着。
    若是只有她和秦开宇两个人，她甚至还会享受他的轻抚。
    可现在，女儿就在旁边啊！就在距离她不到半米的地方！
    只要萱萱稍微侧过头，就能看到那只此时正肆无忌惮搂着自己母亲腰身的大手！
    这种随时可能被至亲撞破的巨大恐慌，让陈素云的心脏几乎要从胸膛里跳出来。
    谢冬萱也没好到哪里去。
    她还没来得及深究母亲的异样，腰间那只大手的动作就让她瞬间绷紧了身体。
    那是刚才在卧室里肆意欺负过她的手！
    那种熟悉的触感和力度，瞬间唤醒了身体刚刚沉睡下去的记忆。
    羞涩感如潮水般涌来，谢冬萱的小脸涨得通红，她本能地想要扭动腰肢挣脱那只不规矩的大手。
    可是，只要一想到母亲就坐在旁边，只要自己动作稍大一点，或者发出任何抗拒的声音，就一定会引起母亲的注意。
    想到这里，谢冬萱刚刚升起的那点反抗念头瞬间烟消云散，只能任由那只大手在自己纤细的腰肢上肆意轻抚。
    陈素云此时感受着秦开宇的轻抚，那种在女儿眼皮子底下被肆意轻薄的刺激，既让她感到前所未有的羞涩，又有着一种难以言喻的疯狂兴奋。
    但理智告诉她，如果再不逃离，下一秒她可能真的会控制不住，在女儿面前发出那种令人脸红心跳的歌声，那到时候就真的万劫不复了。
    “呼。”◎陈素云深吸一口气，像是用尽了全身的力气，猛地从沙发上弹了起来，动作甚至显得有些突兀和僵硬。
    起身的瞬间，她只觉得双腿一阵发软，差点没站稳跌回去，好在手疾眼快扶住了沙发的扶手。
    “萱萱……晚上想吃什么啊？妈、妈妈去做。”陈素云的声音有些发飘，带着一丝极力掩饰的颤抖。
    她甚至不敢低头看秦开宇一眼，生怕那对视的瞬间，眼底那一抹还没散去的水润媚意被女儿捕捉到。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，在陈素云站起身的刹那，那只原本搂在谢冬萱腰间作怪的大手，也极其自然、毫无痕迹地收了回来，重新搭在了膝盖上，一副正人君子的模样。
    谢冬萱被母亲这突然的动作吓了一跳，原本就因为做贼心虚而紧绷的神经更是差点崩断。
    她下意识地缩了缩脖子，根本不敢抬头去看母亲那张早已红透了的脸，只能盯着自己的脚尖，结结巴巴地回复道：“都……都可以。”
第一百二十一章：难道你不该帮帮我么？
    “那，那妈妈去看看冰箱里还有什么……”陈素云根本没听清女儿说了什么，她现在唯一的念头就是逃离这个让她感到窒息的客厅。
    她甚至没敢再多停留哪怕一秒，转过身，脚步凌乱且急促地朝着厨房快步走去。
    陈素云靠在冰冷的流理台上，大口大口地喘着粗气，手掌死死地按住自己狂跳不止的心口，脸上那滚烫的温度久久无法消退。
    客厅里。
    随着陈素云的身影消失在厨房门后，原本凝固在空气中的紧张感稍微松懈了几分，但那种因为背德而产生的余韵却依旧浓烈。
    谢冬萱直到听见厨房传来水流声，才终于敢抬起头来。
    那张清纯可人的俏脸上此刻布满了红晕，一双美眸里既有劫后余生的庆幸，又带着几分羞恼和嗔怪。
    她转过头，看着秦开宇像什么事都没发生一样，心里的那股子羞意和气愤顿时涌了上来。
    “你……”
    谢冬萱咬了咬嘴唇，举起粉嫩的小拳头，在那坚实的胸膛上轻轻锤了一下，力道软绵绵的，与其说是生气，倒更像是在打情骂俏。
    “你刚刚在干什么呀！”
    她压低了声音，语气里带着一丝带着哭腔的颤音，那双大眼睛湿漉漉地瞪着秦开宇：“万一被我妈发现了怎么办？你胆子也太大了……要是被我妈看到你刚才搂着我，我、我就死给你看！”
    秦开宇看着谢冬萱那副娇嗔薄怒的模样，嘴角勾起一抹坏笑，他并没有回答谢冬萱的质问，而是双臂骤然发力，一把将谢冬萱那轻盈柔软的身子抱了起来，直接让她跨坐在了自己的大腿上。
    “呀！”
    谢冬萱吓得魂飞魄散，下意识地想要尖叫，可声音还没冲出喉咙，就被秦开宇硬生生地堵了回去。
    “唔！”红唇被封缄，谢冬萱的双眸瞬间瞪大，睫毛剧烈颤抖着，满眼的不可置信与慌乱。
    疯了！他真的是疯了！
    妈妈就在几米之外的厨房里啊！那扇磨砂玻璃门甚至都没关严，切菜板上”
    笃笃笃“的声响清晰可闻，仿佛下一秒妈妈就会拿着菜刀走出来，看到这令她羞愤欲死的一幕。
    这种随时可能被至亲撞破的巨大恐惧，让她浑身的血液都仿佛逆流了起来。
    “别，唔，妈……”
    她拼命地挣扎着，两只粉嫩的小手死死抵在秦开宇的胸膛上，试图将秦开宇推开，声音带着浓浓的哭腔和哀求。
    可是，那双推拒的小手软绵绵的，哪里撼动得了秦开宇分毫？
    秦开宇的大手紧紧扣着她纤细柔韧的腰肢，将她更深地按向自己，在她的小嘴里，肆意掠夺着她口中的甜蜜。
    渐渐地，谢冬萱的反抗弱了下来。
    那股子源自心底的恐惧，在秦开宇那极具侵略性的亲吻下，竟然诡异地转化成了一种令人头皮发麻的刺激感。
    在这危险的边缘疯狂试探，背着一墙之隔的母亲，在自家的客厅里，做着如此亲密的事……
    一种前所未有的背德快意，让谢冬萱原本僵硬的身子瞬间软了下来。
    她那双原本还在推拒的小手，不知何时已经无力地揪住了秦开宇胸前的衣襟。
    “呼……”
    良久，秦开宇才意犹未尽地松开了谢冬萱的小嘴，两人的额头相抵，鼻尖亲昵地蹭在一起，呼吸交缠。
    谢冬萱瘫软在他怀里，大口大口地喘着气，那张清纯俏丽的小脸此刻红得像是熟透的苹果，一双水汪汪的大眼睛里蒙上了一层迷离的水雾，眼角还挂着几滴被欺负出来的泪珠，看起来既可怜又诱人。
    “你，你混蛋……”
    她软趴趴地靠在他肩头，声音细若游丝，带着几分羞恼后的无力，嗔道：”
    要是妈妈出来了，怎么办……”
    秦开宇轻笑一声，轻轻摩挲着她滚烫的脸颊，凑在她耳边低语，柔声说道：
    “放心吧，你妈妈现在……正忙着冷静呢，一时半会儿可顾不上咱们。”
    他可是清楚得很，刚才在沙发上，陈素云被他逼到了何种境地。
    那位平日里端庄淑雅的陈阿姨，此刻怕是在厨房里借着冷水拼命给脸颊降温，顺便处理那些羞于启齿的狼藉，哪里还有心思立刻出来？
    “你、你在说什么呀……”
    谢冬萱听不懂他在打什么哑谜，只觉得这个男人的笑容里藏着让她心慌意乱的深意。
    她不安地扭动了一下身子，想要从他腿上下来，却突然感觉到法棍面包正硌着自己。
    谢冬萱的身体瞬间僵住了，经历过刚才在卧室里那一遭，她哪里还不明白这是什么。
    雯时间，那刚刚才褪去一点的热度再次轰地一声炸开，谢冬萱整个人都要烧着了。
    秦开宇看着谢冬萱那张红得快要滴血的俏脸，不由分说地一把捉住了谢冬萱那只正不安地绞着睡衣下摆的小手。
    “呀……”谢冬萱身子猛地一颤，像是受惊的小兔子般本能地想要往回缩。
    可秦开宇哪里会给她逃脱的机会？带着一股不容抗拒的霸道，径直牵引着向下按去。
    下一秒，掌心下的触感让谢冬萱的脑子里“轰”的一声炸开了。
    滚烫的法棍面包正隔着布料，死死地抵着她的掌心。
    “你……你想干嘛呀？”谢冬萱的声音都在发颤，她慌乱地抬起头，那双水汪汪的大眼睛里写满了惊慌与羞涩。
    秦开宇直勾勾地盯着她，嘴角勾起一抹坏笑：“萱萱，做人可是要讲良心的。”
    他压低了声音，柔声说道：“刚刚在卧室里，我可是帮了你大忙，现在轮到我难受了，难道你不该帮帮我么？”
    听到这话，谢冬萱的脸颊瞬间烫得像是要烧起来。
    卧室里那些羞涩的画面再次不受控制地在脑海中浮现，让她腿下意识地合了几分。
    秦开宇看着她这副羞涩的模样，心中更是大定。
    刚刚在卧室谢冬萱的任务已经完成了，不仅给了他四百的积分，还让对谢冬萱的掌控度提升到了40%。
    这个数值虽然还不足以让她对自己唯命是从，但像这种程度的要求，用手帮忙而已，她应该不会拒绝。
    谢冬萱下意识地咽了咽口水，那修长的脖颈上，喉咙轻轻滚动了一下。
    她慌慌张张地侧过头，目光投向那扇紧闭的厨房门。
    里面传来的哗哗水流声虽然掩盖了客厅的动静，但妈妈随时都有可能出来啊！
    如果在客厅里做这种事，万一妈妈推门出来看到了那种画面光是想想，谢冬萱就觉得天都要塌了。
    “在这，不行……”
    谢冬萱咬着嘴唇，眼尾泛着媚红，在那股子半推半就的羞涩感驱使下，做出了妥协，小声说道：“去，去我卧室吧……”
第一百二十二章：这不就是简单的行为么？
    谢冬萱这话一出口，便意味着她彻底放弃了抵抗，愿意顺从秦开宇的荒唐要求。
    只要能离开这个客厅，去哪里都好。
    然而，秦开宇却没打算就这么放过她。
    看着谢冬萱羞涩的模样，他嘴角的坏笑愈发浓烈，那只原本安抚着她的大手，忽然恶意地在她腰间的软肉上轻捏了一把。
    “去什么卧室？”
    秦开宇靠在沙发背上，看着谢冬萱的美眸说道：“就在这儿帮我。”
    “啊？”谢冬萱身子猛地一僵，难以置信地抬起头，那双漂亮的杏眼里写满了惊恐，说道：“不、不行的，在这里绝对不行……”
    她急得都要哭出来了，声音压得极低，说道：“我妈还在厨房呢！万一她突然出来拿东西怎么办？你别闹了，求你了……”
    若是被妈妈撞见她在客厅里帮秦开宇做那种事，她真的不如一头撞死算了。
    “放心吧。”秦开宇却丝毫不为所动，他轻抚着谢冬萱的小脸，安慰道：”
    你没听见里面的水声吗？她在做饭呢，她不会出来的。”
    他凑近谢冬萱通红的耳廓，热气喷洒：“就在眼皮子底下，你不觉得更刺激么？”
    “你、你就是个疯子……”
    谢冬萱被他那句更刺激激得浑身一怔，可看着秦开宇那副丝毫没有商量余地的眼神，她心里那道原本就不算坚固的防线，终究还是在那股莫名的威压和心底隐秘的期待下，彻底崩塌了。
    厨房里，哗哗的水流声依旧在响着，谢冬萱死死咬着鲜艳欲滴的红唇，她经过一番激烈的天人交战，最终还是在秦开宇那灼人的目光下，认命般地垂下了高傲的头颅。
    “就、就一次……”她声音细小得如同蚊吟，带着无限的委屈和羞恼，说道：”
    快一点……”
    得到了满意的答复，秦开宇这才松开了禁锢着她腰肢的手，向后舒展身躯。
    谢冬萱依旧坐在秦开宇的腿上，她心跳如雷，紧张得呼吸都快停滞了，一双小手颤颤巍巍地伸了过去。
    随着轻吻的声响响起，被束缚已久的法棍面包终于得以释放。
    “呀……”
    尽管在卧室里，她已经用水帘洞亲身体会过这法棍面包的恐怖尺寸与滚烫温度，可当那庞然大物真真切切地弹跳而出，毫无遮掩地暴露在明亮的客厅灯光下时，谢冬萱还是被吓得低呼了一声。
    视觉上的冲击，远比触觉来得更为直观和震撼。
    那东西怎么会长得这么吓人？
    谢冬萱的小脸瞬间红得几乎要滴出血来，大脑里一片空白。
    这就是，法棍面包……
    难怪说首次会很疼，水帘洞根本接收不下这个东西吧？还好我刚刚在卧室里没有答应让他进去，那不知道得多疼啊！
    她下意识地屏住了呼吸，那双原本想要退缩的小手，在秦开宇鼓励般的注视下，终究还是缓缓地、试探性地握了上去。
    “嘶……”
    当掌心触碰到那滚烫的一瞬间，谢冬萱忍不住的倒吸一口凉气。
    好烫，也好坚……
    谢冬萱的手很小，白嫩纤细，五指并拢竟也只能勉强握住那一半不到。
    那种强烈的粗砺感与手中的满涨感，让她既害怕，又有一种从未有过的、令她头皮发麻的新奇与羞涩。
    她从没想过，自己有一天，竟然会在妈妈就在一墙之隔做饭的时候，在自家客厅里，亲手握着法棍面包。
    谢冬萱深吸了一口气，努力压抑着胸腔里那颗几乎要跳出来的心脏，那张布满红晕的俏脸微微抬起，那双水润的杏眼里写满了无措与羞涩。
    她看着秦开宇，声音轻颤着问道：“那……我接下来该怎么帮你？”
    她是真的不懂，哪怕生理课上学过些皮毛，可真当这滚烫狰狞的法棍面包握在掌心时，她大脑里除了空白还是空白。
    “很简单。”秦开宇看着她这副既害怕又不得不顺从的模样，眼底的笑意更深了，他慵懒地靠在沙发背上，享受着少女掌心那细腻柔软的触感，说道：”
    握紧它，然后上下轻抚就行了。”
    “上、上下……”谢冬萱下意识地重复了一遍，脸颊烫得吓人。
    在秦开宇鼓励般的目光下，她咬了咬牙，那只原本僵硬的小手试探性地收紧了几分力道。
    她试着按照秦开宇说的那样，笨拙地移动了一下手腕。
    “嘶……”秦开宇舒服地眯起了眼睛，倒吸一口凉气。
    听到这声动静，谢冬萱像是受到了某种鼓舞，胆子也稍微大了一些。
    她依旧坐在秦开宇的腿上，低垂着头，目光紧紧锁在那只被她握住的法棍面包上。
    原本的恐惧，在最初的触碰之后，竟然慢慢衍生出了一丝说不清道不明的古怪情绪。
    就像是个第一次接触到新奇玩具的好奇宝宝，谢冬萱一边小心翼翼地轻抚着，一边忍不住悄悄打量着手中的法棍面包。
    怎么上面还有那么多凸起的青筋，像是盘踞的蚯蚓一样，看着好吓人。
    秦开宇享受着谢冬萱的帮忙，大手忍不住扣紧了她纤细的腰肢：“萱萱真聪明。”
    得到了夸奖，谢冬萱心里竟然涌起了一丝诡异的满足感。
    她抿着樱唇，手上的动作虽然依旧生涩，节奏也不太连贯，但却格外的认真。
    那双清澈的大眼睛一眨不眨地盯着它，观察着它在自己手中因为充血而变得愈发紫红，感受着它随着自己的动作而微微跳动。
    厨房里，陈素云洗菜的水声偶尔停顿一下，都能让谢冬萱吓得手上一抖，可随之而来的，却是更强烈的背德刺激。
    妈妈就在那边……
    而我却在这里，坐在秦开宇的怀里，像个不知羞耻的坏女孩一样，全神贯注地研究着他的……
    这种认知让谢冬萱羞涩不已，可手中的动作却像是着了魔一般，在秦开宇那一声声鼓励中，越来越顺从，也越来越大胆。
    随着时间的推移，谢冬萱那原本紧绷的神经在单调而富有节奏的行为中逐渐放松了一些，心中的羞涩被一种古怪的好奇所冲淡。
    对于谢冬萱来说，这一切都处于她的认知盲区。
    哪怕前段时间专门查过这方面的知识，可真当实操起来，她发现这似乎就是一种单纯的、甚至有些枯燥的机械。
    她抿了抿有些干涩的红唇，手上的动作下意识地放缓了几分。
    谢冬萱突然疑惑地抬起头，那双黑白分明的杏眼里写满了不解与纯真，看向秦开宇问道：“我这样帮你，你真的觉得很快乐么？”
    她是真的感到疑惑。
    在她看来，这只是皮肤与皮肤的摩擦，是简单的抓握与活动，既没有那种惊心动魄的情节，也没有什么实质性的获得，为什么男人会因为这种简单的行为而露出那种享受的表情？
    “这不就是简单的行为么？”她小声补充了一句，语气里带着几分天真的傻气。
第一百二十三章：我改天再帮你！
    秦开宇闻言，微微一怔，看着眼前这个因为无知而显得格外可爱的谢冬萱，嘴角的笑意更甚。
    “傻丫头。”他并没有急着回答，而是伸出手，轻抚着她的小脸，说道：”
    那我刚刚在卧室里帮你，不也是简单的行为么？”
    谢冬萱的瞳孔猛地一缩，身体瞬间僵硬。
    秦开宇看着她那副呆滞的模样，嘴角的坏笑愈发浓烈，继续低语道：“那时候，我也只是动了动手指，不是吗？那也是再简单不过的行为。可是你不也一样觉得很快乐？”
    谢冬萱听着秦开宇这番话，原本就滚烫的小脸更是红得像是要滴出血来，连带着那晶莹的耳垂都染上了胭脂般的绯色。
    脑海中不由自主地浮现出刚刚在卧室里的画面。
    那时候，她明明羞涩得想要找个地缝钻进去，可当秦开宇的手指在她水帘洞冒险探索时，那种灵魂都要飘起来的快乐，确确实实是因为他做了再简单不过的行为。
    原来，这就是男人和女人的快乐相通之处么？
    谢冬萱那一双水润的杏眼微微失神，盯着手中那狰狞的法棍面包，露出了一副若有所思的呆萌表情。
    这似乎是一个极其深奥的生理学课题，让她在那一瞬间短暂地忘记了当下的羞耻处境。
    然而，手腕处传来的酸胀感很快将她的思绪拉回了现实。
    这种机械性的上下，对于从未做过粗活的大小姐来说，确实是个不小的负担。
    “哼……”
    随即，她像是受了什么天大的委屈似的，微微嘟起了那张樱桃般红润的小嘴，那双大眼睛里蒙着一层雾气，抬头看向秦开宇，软糯的声音里带着几分娇气的抱怨：“可是，我感觉手有点酸了。”
    她停下了动作，可怜巴巴地甩了甩有些发僵的手腕，那副模样哪里像是在帮忙，分明就像是个被老师罚抄写作业累到了的小学生在撒娇求饶。
    秦开宇看着谢冬萱两颊绯红的诱人模样，他没有丝毫想要放过谢冬萱的意思，那只原本安分的大手再次收紧，死死扣住她那不堪一盈握的纤细腰肢，将她整个人往怀里狠狠一带。
    “呀……”
    谢冬萱一声惊呼还未完全出口，便被秦开宇俯身压下的薄唇尽数吞没。
    “唔……”
    两人的呼吸瞬间交缠在一起，客厅里的温度仿佛在这一刻骤然升高。
    与此同时，秦开宇并没有闲着。
    他那刚刚在谢冬萱掌心中被安抚过的滚烫狰狞的法棍面包，隔着谢冬萱薄薄的布料，精准无误地抵在了她的水帘洞口位置。
    虽然隔着布料，但那种坚硬滚烫的触感依旧清晰得可怕。
    秦开宇坏心地控制着节奏，让法棍面包在那水帘洞间轻轻地磨。
    “唔！”
    谢冬萱的身体瞬间绷紧，一双藕臂无力地攀附在秦开宇的肩膀上，修长的双腿下意识地分开，让秦开宇能够更方便的磨。
    良久，直到谢冬萱快要室息，秦开宇才大发慈悲地松开了她被吻得红肿水润的小嘴，但两人的额头依旧紧紧相抵，鼻息间全是彼此滚烫的味道。
    秦开宇看着怀中眼神迷醉的谢冬萱，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，凑到她那红得快要滴血的耳垂边，诱惑道：“萱萱，既然手酸了，那我们就像在卧室里那样玩，怎么样？”
    他的手暗示性地顺着谢冬萱的腰线向下滑去，在那圆润轻轻揉捏了一把，意有所指地低语道：“刚才在卧室里，你可是很快乐的，不是吗？”
    听到这番话，原本还沉浸在余韵中的谢冬萱猛地打了个激灵，理智瞬间回笼。
    那是她在卧室里被秦开宇帮忙时体会的快乐，那种快乐确实让人回味，可是……
    谢冬萱那一双水汪汪的大眼睛猛地瞪大，满眼的惊恐与慌乱，她像是听到了什么极其可怕的事情一样，把头摇得像个拨浪鼓。
    “不、不要……”
    她的小手死死抵在秦开宇的胸膛上，声音里带着明显的颤抖和哭腔，拼命拒绝道：“绝对不行，虽然、虽然那样确实很舒服，很刺激，但是……”
    谢冬萱咬着下唇，脸上露出一副难以启齿的羞耻表情，目光下意识地瞥向沙发。
    “那样、那样我会受不了的……”她压低了声音，带着几分委屈的软糯，小声辩解道：“如果在卧室也就算了，可是这里是客厅啊，要是像在卧室里那样玩，我、我会控制不住涌出很多岩浆来的……”
    想起刚才在卧室里，自己在那快乐下喷洒出的岩浆，谢冬萱就羞愤欲死。
    秦开宇低头看了一眼自己那依旧昂扬且并未得到完全纾解的法棍面包，无奈地挑了挑眉。
    他抬手捏了捏谢冬萱的脸颊，戏谑问道：“那你说该怎么办吧？”
    谢冬萱被他那灼灼的目光盯得有些心虚，她下意识地缩了缩脖子，粉润的嘴唇微微嘟起，显得既委屈又无辜。
    此刻的她大脑一片浆糊，手腕酸软得提不起劲，哪里知道该怎么解决这种尴尬的局面。
    她眨巴着那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着秦开宇，试探性地小声商量道：“要不……要不先欠着怎么样？”
    “欠着？”秦开宇轻笑一声，像是听到了什么天大的笑话，说道：“这事怎么欠着？利息怎么算？还是说你要写个欠条给我？”
    感受到秦开宇那再次逼近的气息，谢冬萱心中的警铃大作。
    她知道，如果再不跑，恐怕今天手腕真得断了，更别提妈妈随时可能从厨房出来。
    就在秦开宇的大手准备再次扣住她腰肢的前一秒，谢冬萱突然像条滑溜的小泥鳅一样，身子猛地一扭，借着巧劲直接从秦开宇的怀里跳了下来。
    双脚刚一沾地，她就立刻向后退了好几步，拉开了一个安全距离。
    “呼……”谢冬萱拍了拍胸口，看着怀抱落空的秦开宇，脸上露出了一丝得逞的狡黠。
    她冲着秦开宇皱了皱鼻子，调皮地做了一个鬼脸，那副娇俏的模样哪里还有半点刚才的羞涩与慌乱，反而透着股少女特有的灵动与赖皮。
    “反正我现在没办法了，手都要断了！”谢冬萱理直气壮地哼哼了两声，随即一边往卧室方向退，一边丢下一句空头支票，喊道：“我改天再帮你！”
    话音未落，她就像只小兔子般，转身撒腿就跑。
    “砰！”
    卧室的门被重重关上。
    紧接着，门锁转动的“咔哒”声清晰地传了出来。
    秦开宇维持着原本的坐姿，看着那扇紧闭的房门，无奈地摇了摇头，嘴角勾起了一抹意味深长的弧度。
    这丫头，越来越有意思了。
    他又低头看了看自己空荡荡的怀抱和依旧精神抖擞的兄弟，又看了看厨房。
第一百二十四章：陈阿姨，只有这两个选择么？
    既然女儿欠下的债没还清，那这笔烂账，自然得由当妈的来连本带利地偿还了。
    所谓父债子偿，反过来母偿女债，似乎也并无不可。
    毕竟，刚刚那位落荒而逃的肇事者，可是信誓旦旦地说把这事儿推后了，既然当下无人负责，这责任自然就落到了监护人头上。
    打定主意，秦开宇站起身，朝着厨房走去。
    厨房内，陈素云正背对着门口站在流理台前。
    她刚才好不容易才用冷水压下了脸上的燥热，此刻正强迫自己将注意力集中在做饭上，试图用这琐碎的家务来麻痹那颗还在狂乱跳动的心。
    她身上腰间系着一条碎花围裙，那收紧的系带勒在她纤细的腰肢上，越发衬托出她那如熟透蜜桃般丰腴圆润的身段。
    哪怕只是一个背影，那盈盈一握的腰肢连接着惊心动魄的臀部弧线，都在无声地散发着贤妻良母的致命诱惑。
    秦开宇放轻了脚步，抽油烟机的声音掩盖了他的脚步声，陈素云对此浑然不觉。
    她正拿着汤勺，微微踮起脚尖，想要去够上方橱柜里的调料瓶。
    随着她的动作，那原本就紧致的裙摆向上提了几分，勾勒出的小腿线条白皙而在光影下泛着细腻的光泽。
    就在陈素云刚刚拿到胡椒粉，准备转身的一瞬间。
    一双滚烫有力的大手，毫无预兆地从身后探了过来，环住了她那系着围裙的柔软腰肢。
    “啊——！”
    陈素云被这突如其来的袭击吓得魂飞魄散，手中的胡椒粉瓶子差点脱手而出，整个人瞬间僵直在了原地。
    下一秒，一个宽阔滚烫的胸膛紧紧地贴上了她的后背，将她整个人严丝合缝地禁锢在了流理台与秦开宇身躯之间。
    “陈阿姨，好香啊！”秦开宇埋在陈素云的雪颈间，深嗅着她身上传来的清香，感叹道。
    陈素云的大脑瞬间一片空白。
    那熟悉的男性气息，那霸道的怀抱，还有那……
    抵在她后腰处，即使隔着围裙和裙摆，也存在感强烈到让人无法忽视的法棍面包。
    “小、小秦……”陈素云的声音在颤抖，她慌乱地想要挣扎，说道：“你，你快放手，萱萱，萱萱还在外面……”
    她本能地搬出了女儿做挡箭牌，却不知道这恰恰是点燃秦开宇兴致的引线。
    秦开宇非但没有松手，反而将手臂收得更紧了些，让两人的身体贴合得没有一丝缝隙。
    “萱萱啊……”秦开宇轻笑了一声，那法棍面包不轻不重地在陈素云的臀际顶撞了一下，说道：“她现在回到卧室里学习去了，不会出来的。”
    感受到身后那如烙铁般灼人的温度，陈素云那张原本稍稍降温的脸庞瞬间再次涨得通红，连耳根都快要滴出血来。
    “那，那你也不能……”陈素云语无伦次，身子软得几乎要站不住，只能靠着流理台勉强支撑，说道：“这是厨房，不可以这样……”
    虽然陈素云嘴上是这么说的，小手却还是把灶台的火给关掉了，随着灶台上的火苗熄灭，连带着她身体里那仅存的一点抵抗力也被抽走了。
    她整个人软绵绵地向后倒去，完完全全地靠在了秦开宇那宽阔滚烫的怀抱里。
    秦开宇没有丝毫客气，他那是搂在她腰间的大手猛地收紧，将她那丰腴熟透的身段死死扣向自己，而另一只手则肆无忌惮地向上攀爬，最终精准地覆盖在了那馒头之上。
    更让她感到惊慌失措的，是身后那抵着她圆润的法棍面包。
    秦开宇故意挺了挺腰，让那蓄势待发的法棍面包隔着布料，更加嚣张地在那两瓣圆润之间挤压。
    他低下头，嘴唇几乎贴上了陈素云那红得滴血的耳廓，灼热的呼吸喷洒在她敏感的颈窝里，说道：“陈阿姨，刚刚在客厅里帮你，我可是憋了一肚子的火。那地方胀得生疼，你这么贴着我，应该能感受得很清楚吧？”
    陈素云怎么可能感受不到？
    那东西就像是一块烧红的烙铁，隔着裙子都在灼烧着她的神经，那种庞大的轮廓和惊人的热度，让她回想起几个小时前在卧室里用嘴帮助秦开宇的那一幕，心中既是羞愤又是恐惧，甚至深处还夹杂着一丝连她自己都不敢面对的、隐秘的期待。
    陈素云深吸了一口，随后，她像是终于下定了某种决心，缓缓地转过身来。
    那双原本在流理台上支撑着身体的手臂，轻轻环住了秦开宇的脖子。
    她微微仰起头，那张平日里端庄温婉的脸庞此刻布满了红晕，眼角眉梢间露出风情与妩媚。
    她看着秦开宇，眼神中露出一丝迷醉，娇声问道：“那你想阿姨怎么帮你？
    用手还是用嘴？”
    秦开宇看着眼前这张近在咫尺的俏脸，鼻尖萦绕着她身上那股成熟女性特有的幽香，喉结上下滚动了一下，眼神变得幽深而炽热。
    “陈阿姨，你现在的样子，真是迷死人了。”秦开宇轻笑一声，双手顺势下滑，紧紧扣住了她那圆润，用力地向上一托，让她的身体更加贴合自己，问道：
    “陈阿姨，只有这两个选择么？”
    陈素云听着那露骨的反问，面颊烫得愈发厉害，她轻咬着下唇，媚眼如丝地白了秦开宇一眼，那眼神里似嗔似怪，却并无半分真正的恼意，反而透着一股熟女特有的风情万种。
    “那你还想要什么选择？”她的声音软糯，身子也软绵绵地挂在秦开宇身上。
    然而，秦开宇并没有回答。
    他的嘴角勾起一抹邪肆的弧度，环在她腰间的大手顺势下滑，毫不客气地撩起了那一层薄薄的裙摆。
    “啊……”
    陈素云只觉得腿上一凉，紧接着，秦开宇拿出那滚烫狰狞的法棍面包，带着极具侵略性的热度，直抵在了水帘洞口。
    陈素云吓了一跳，原本迷醉的眼神瞬间清醒了几分，巨大的恐慌从心底涌起。
    “不，不行！”
    她慌乱地伸出双手，死死抵住秦开宇的胸膛，腿更是本能地想要合并，试图阻止那法棍面包的进一步冒险探索。
    “小秦，我们还不能这样。”
    陈素云的声音都在发抖，眼眶瞬间红了一圈，那是真的急了。
    秦开宇感受到陈素云那强烈的反抗，眉头微微一皱。
    箭在弦上，不得不发。
    哪怕陈素云已经软成了一滩水，可那最后一层心理防线似乎依旧坚固得如同铜墙铁壁。
    “看来，还是得用点手段。”
    秦开宇心中暗道。他瞥了一眼系统面板，今天还剩下一个任务发布的权限没有使用。
    既然常规手段攻不破，那就让系统来强制执行。
    心念一动，秦开宇毫不犹豫地在脑海中对系统下达了指令。
    【发布任务：在厨房里把自己彻底交给秦开宇。】
第一百二十五章：饭还没好吗？我饿了
    秦开宇眼中闪过一丝期待。
    然而，下一秒，冰冷的系统提示音却在他脑海中响起。
    【任务要求过高，不符合当前环境和现实情况，发布失败，请重新制定。】
    秦开宇闻言，眉头锁得更紧了，眼底闪过一丝诧异与不解。
    “失败了？”
    “明明已经达到45%了……”秦开宇心中暗自嘀咕，眼神中透着几分疑惑。
    他清楚地记得，林芷茼老师掌控度也是刚到45%左右时，自己就能成功发布类似的突破性任务，让林芷茼跟她老公打电话是拿下了她。
    同样是45%的掌控度，为什么林芷茼可以，陈素云却不行？
    更不用说邱晓晓了，只是40%，她自己就主动提出来，根本不需要发布任务，就能拿下她了。
    秦开宇看着怀中依旧在拼命抵抗、眼中满是哀求的陈素云，心中若有所思。
    看来，虽然掌控度数值一样，但每个女人的性格、底线以及所处的环境，都会影响任务的发布。
    陈素云毕竟是谢冬萱的母亲，是一个传统的家庭主妇，在女儿就在隔壁的情况下，想要在厨房这种地方彻底突破她的最后一道防线，难度显然比当初单身的林芷茼要大得多。
    秦开宇叹了一口气，既然系统判定任务要求过高，无法直接通过强制手段让彻底吃掉陈素云，那他也不想在这个节骨眼上浪费今天最后一次任务发布。
    “陈阿姨……”秦开宇低下头，额头轻轻抵着陈素云光洁的额头，可怜巴巴地看着陈素云，说道：“既然你不愿意，我也不会强迫你。我不进去，就在外面，我们只玩素的，怎么样？”
    陈素云看着秦开宇，刚刚那股疯狂的可怕气势似乎真的消散了，剩下的只是满脸的委屈和忍耐。
    她能清晰地感觉到，抵在自己小腹上的法棍面包依旧滚烫，昭示着秦开宇正忍受着怎样的煎熬。
    “你……”陈素云咬着红润的下唇，眼神闪烁不定，既羞耻又有些犹豫，问道：
    “你真的不进去？说话算话？”
    秦开宇重重地点了点头，一脸诚恳地举起三根手指，信誓旦旦地保证道：”
    我发誓，绝对不进去。”
    陈素云看了一眼紧闭的厨房门，又看了看秦开宇那副难受得仿佛下一秒就要爆炸的样子，心里那道防线终于还是裂开了一个缺口。
    “那……那好吧。”陈素云的声音细弱蚊吟，脸上红霞飞舞，像是熟透了的番茄，说道：“只能是在外面，要是你敢乱来，我以后再也不理你了。”
    得到了首肯，秦开宇眼底闪过一丝得逞的精光，连忙说道：“谢谢陈阿姨，你对我真好。”
    那我们抓紧时间。“陈素云慌乱地瞥了一眼紧闭的厨房门，那种做贼心虚的背德感如潮水般将她淹没。
    就在自家厨房，就在女儿一墙之隔的地方。
    她竟然真的答应了这个荒唐的要求。
    秦开宇没有给她更多反悔的时间，单手扶住陈素云圆润的一侧，将那早已蓄势待发的法棍面包，对准了那一线深邃。
    “唔。”
    滚烫的法棍面触碰到柔嫩水帘洞的入口时，陈素云忍不住发出了一声哼唧。
    她身体猛地一怔，下意识地想要往前躲，却被秦开宇稳稳地按住了腰。
    “别怕，阿姨，我就在外面。”秦开宇确实如承诺的那样没有强行闯入，而是控制着法棍面包，在水帘洞挤压。
    湿热的滑腻感很快便包裹住了前端，反而比直接的冒险探索更让人难耐。
    “嗯。”陈素云仰着头，如天鹅般修长的脖颈绷出一道优美的弧线。
    这种若即若离的刺激，像是一把细小的刷子，不断撩拨着她体内最深处的渴望。
    那法棍面包每一次粗鲁的碾过，都会带起一阵快乐，顺着尾椎骨直冲天灵盖。
    “好烫，小秦，你怎么这么烫……”陈素云眼神迷醉，双颊绯红，整个人已经完全软在了秦开宇怀里。
    秦开宇咬着牙关，额角青筋暴起，这种只在门口徘徊却不得其门而入的感觉同样也是一种折磨。
    他双手死死按着陈素云丰腴圆润，将她的身躯更加紧密地贴向自己，加快了攻击。
    “陈阿姨。”他在那水帘洞口肆意攻击，祈求道：“钳紧点。”
    虽然没有进入，但水帘洞之间的那种，让法棍面包冒险探索，带出的水渍声在安静的厨房里显得格外清晰。
    这种羞涩的声音让陈素云羞愤无比，她死死咬住手背，生怕自己发出哪怕一点点可能会被女儿听到的声音。
    然而，身体的反应却是诚实的。随着秦开宇攻击的加快，那股久违的快乐如潮水般袭来，冲击着她那摇摇欲坠的理智。
    “不，不行了，太快了……”陈素云语无伦次地低喃着，双腿已经开始不自觉地颤抖发软。
    陈素云的理智，在女儿随时可能推开厨房门的恐惧和身体里不断攀升的陌生快感之间，来回拉扯。
    秦开宇虽然没有真的闯入水帘洞，可那法棍面包每一次攻击，都让她无比的期待秦开宇能够冒险探索水帘洞。
    “小秦，好了没有……”陈素云的声音带着颤抖的哭腔，双手无力地抓着秦开宇的肩膀。
    她感觉自己快要疯了。
    那种若即若离的摩擦带来的并非是单纯的快乐，更像是一种钝刀割肉般的折磨，那种空洞感被无限放大。
    “快了，陈阿姨，再忍忍。”秦开宇额角的汗珠顺着脸颊滑落，这种只能在门口徘徊的滋味确实不好受，但他更清楚，现在不能急。
    陈素云就像是一个熟透了的柿子，皮薄汁多，稍微用力过猛就会破，得慢慢剥，一点点把她的心防蚕食殆尽。
    突然，客厅里传来一声轻微的响动。
    那是卧室门把手转动的声音。
    “妈？饭还没好吗？我饿了……”谢冬萱的声音模模糊糊地传了过来。
    “啊！”
    陈素云吓得魂飞魄散，原本瘫软如泥的身体瞬间紧绷到了极致。
    巨大的恐慌如潮水般涌来，心脏仿佛在那一瞬间骤停。
    也就是这一刹那的剧烈收缩，水帘洞口那原本湿润软嫩的肌肉猛地绞紧，死死裹住了秦开宇正在行凶的法棍面包。
    “唔！”秦开宇闷哼一声，只觉得被一道温热紧致的环形力量狠狠箍住，那种快乐让他头皮发麻，原本就在爆发边缘的理智瞬间崩断。
    陈素云听到女儿的催促，她不得不强行压下喉间因为过度紧张而差点溢出的异样声响，深深吸了一口气，努力让自己的声音听起来不那么颤抖。
    “马、马上就好了……你、你再等等……”
第一百二十六章：这饭还要不要吃了？
    陈素云的声音虽然极力维持平稳，但尾音里依然带着一丝难以掩饰的虚软和慌乱，好在隔着一道门板，再加上抽油烟机的轰鸣声作掩护，并没有引起谢冬萱的怀疑。
    门外的谢冬萱听到母亲的回应，并未多想，只是轻轻“哦”了一声。
    但紧接着，小丫头似乎是在客厅里环视了一圈，语气中带上了几分疑惑，隔着门板再次问道：“妈，小秦老师人呢？怎么没在客厅看见他？”
    这一问，瞬间让陈素云刚刚放下一半的心又悬到了嗓子眼。
    秦开宇就在她面前，正在对她做着那种难以启齿的事情！
    巨大的羞涩感和负罪感如潮水般涌来，陈素云本能地想要掩饰，张口就想说不知道或者可能去厕所了。
    然而，还不等那个不字冲出喉咙，一直默默耕耘的秦开宇却突然有了动作。
    他非但没有收敛，反而恶作剧般地挺腰，重重地在水帘洞的入口处碾了一下，随即赶在陈素云开口之前，抢先一步拔高了音量，冲着门外喊道：“我在厨房帮陈阿姨忙呢！”
    “啊……”陈素云被他这一嗓子吓得魂飞魄散，身子猛地一颤，水帘洞口的肌肉更是因为惊恐而剧烈收缩，死死绞住了那作恶的法棍面包。
    秦开宇却像是根本没感觉到她的恐惧，反而享受着这种紧致的包裹感。
    他嘴角勾起一抹坏笑，对着门外的谢冬萱，再次抛出了一句意有所指的调侃：“怎么？萱萱，你也想进来，继续帮我么？”
    这句话一出，厨房里的空气仿佛瞬间凝滞。
    陈素云的心脏几乎要从胸腔里跳出来，她死死咬住下唇，一张脸惨白如纸。
    完了！
    他怎么敢，他怎么敢当着孩子的面说这种话！
    然而，门外的谢冬萱在听到帮忙这两个字时，那双原本迷茫的大眼睛瞬间瞪得溜圆。
    件反射地想起了刚才在卧室里，自己那只酸软的手腕，以及掌心里那根狰狞滚烫、青筋暴起的法棍面包。
    那种让人面红耳赤的羞涩画面再次浮现，谢冬萱的小脸腾地一下红透了，像是被踩了尾巴的小猫一样，惊慌失措地尖叫了一声：“我、我才不要！”
    她哪里还顾得上什么晚饭，像是身后有鬼在追似的，转身就朝着自己的卧室逃去。
    “砰！”
    又是一声重重的关门声响起。
    确认女儿真的逃回了房间，并没有闯进厨房，陈素云那紧绷到极致的身体才终于瘫软下来，整个人像是被抽走了骨头一样，无力地趴在秦开宇滚烫的怀里，大口大口地喘着粗气，额头上早已布满了细密的冷汗。
    陈素云那原本紧绷到了极致的神经彻底崩断，她死死咬着唇瓣，修长的脖颈后仰，浑身剧烈地抖起来。
    在那狭窄紧致的水帘洞深处，压抑许久的滚烫岩浆终于寻到了出口，如洪水决堤般喷涌而出。
    那股热流带着炽热的温度，毫无保留地浇灌在那法棍面包上。

    “嘶。”
    秦开宇倒吸一口凉气，只觉得那法棍面包被那股滚烫的岩浆紧紧冲刷，原本就在爆发边缘的法棍面包猛地跳动了几下，紧接着，那积蓄已久的浓稠糖浆，伴随着他的一声低吼，尽数交代了出来。
    因为两人只是在门口徘徊，并没有彻底深入，那大量的白色糖浆大部分都喷洒在了水帘洞的入口处，与那溢出的透明岩浆混合在一起，顺着陈素云白皙的大腿内侧蜿蜒流下，滴落在厨房洁白的瓷砖上，绘出一幅图画。
    然而，因着那喷射的力道实在太过强劲，再加上水帘洞口正处于微张状态，仍有不少温热的糖浆，顺着那缝隙，不可阻挡地缓缓渗了进去。
    厨房里瞬间安静下来，只剩下两人交织的呼息声，以及滴落在地的轻微声响。
    陈素云整个人像是刚从水里捞出来一样，浑身香汗淋漓，双腿软得像面条，根本支撑不住身体的重量。
    她只能无力地瘫软在秦开宇怀里，甚至连抬起一根手指的力气都没有。
    那种灵魂出窍般的快乐足足持续了半晌，陈素云那涣散的瞳孔才慢慢重新聚焦。
    她缓缓低下头，看着那顺着腿根滑落的混合液体，以及地面上那一滩触目惊心的痕迹，那张原本潮红未退的脸庞瞬间又染上了一层羞愤欲死的红晕。
    太荒唐了……
    就在自家的厨房里，就在女儿刚刚离开不到几米的地方，她竟然和一个比自己小这么多的男生，做出了这种事。
    陈素云深吸了一口气，强撑着酸软的身子，双手撑在秦开宇坚实的胸膛上，勉强站直了身体。
    她抬起那双此时含着春水、媚意横生的眸子，既羞又恼地娇媚白了秦开宇一眼，那眼神里带着一丝事后的慵懒与风情，嗔怪道：“弄得这么脏，还流进去了，现在你满意了？”
    秦开宇看着眼前这位风韵犹存的美妇人此刻这副娇嗔薄怒的模样，心中的征服感得到了极大的满足。
    他没有丝毫愧疚，反而伸出手，一把将还没站稳的陈素云重新揽入怀中，紧紧抱住。
    他低下头，在那散发着幽香的秀发上深深吸了一口气，嘴角勾起一抹满足的笑意，在他耳边柔声说道：“陈阿姨，你最好了。”
    陈素云轻哼一声，主动踮起脚尖，微微仰头，将那双红润有些红肿的唇瓣送了上去，吻住了秦开宇。
    良久，直到彼此的呼吸都再次变得急促紊乱，陈素云才强撑着最后一丝清明，伸手抵在秦开宇滚烫的胸膛上，恋恋不舍地将他推开了一些。
    “呼……”陈素云微微喘息着，面颊上的绯红一直蔓延到了耳根，她眼波流转，带着几分嗔怪与无力，轻轻推了推秦开宇，软糯的声音里还带着未褪的**沙哑：
    “你快出去吧……别在这里添乱了。”
    她稍微整理了一下凌乱的鬓角，眼神有些心虚地往门口瞟了一眼，压低声音道：“萱萱都饿了，你还在这里闹，再这样下去，这饭还要不要吃了？我根本没办法做饭……”
    看着眼前这个风韵犹存的陈素云，秦开宇心中的征服欲得到了空前的满足。
    他并没有立刻离开，而是再次低下头，在那张诱人的小嘴上重重地轻啄了一下，这才心满意足地松开了环在她腰间的手。
    “那我出去了，陈阿姨，辛苦你了。”秦开宇嘴角挂着一抹意味深长的坏笑，在陈素云羞恼的目光中，转身走出了厨房。
    随着厨房门被轻轻带上，秦开宇的身影消失在视线中，陈素云整个人像是被抽干了力气，身子一软，靠在了身后的灶台上。
    陈素云低头看了一眼自己那狼藉的大腿和地面，脸上的温度再次滚烫起来。
    “真是冤家……”
    她咬着下唇，低低地骂了一句，颤抖着手从一旁的架子上抽出几张纸巾，小心翼翼地擦拭着那水帘洞口周围以及顺着腿侧蜿蜒而下的黏腻。
第一百二十七章：小秦老师真会教
    不多时，几道家常小菜便端上了桌。
    若是换作往常，这本该是一顿充满欢声笑语的晚餐。
    然而此刻，空气中却弥漫着一股说不清道不明的尴尬。
    “吃饭吧。”
    陈素云解下围裙，将最后一道汤放在桌子中央。
    她虽然已经极力调整了状态，甚至特意用冷水敷过脸，试图压下那不自然的绯红，但在秦开宇那灼灼目光的注视下，声音依旧带着一丝不易察觉的轻颤。
    三人围坐在并不宽大的餐桌旁，陈素云和谢冬萱分坐秦开宇的两边。
    这对往日里光彩照人的娘女花，此刻却像是商量好了一般，都不约而同地低着头。
    谢冬萱手里紧紧攥着筷子，恨不得把脸埋进碗里，只留下一对红透了的耳朵尖暴露在空气中。
    陈素云则是拿着汤勺，机械地给秦开宇盛汤，眼神游移，根本不敢与他对视。
    秦开宇看着眼前这一幕，嘴角不由自主地勾起一抹玩味的弧度。
    曾几何时，也就是短短一周之前，坐在这个位置上的人，还是那个自卑、怯懦，连跟女生说话都会结巴的穷小子。
    那时候，面对像谢冬萱这样高傲漂亮的校花，那时候的他，是这个屋子里最多余、最透明的存在，吃饭时只能默默扒饭，生怕发出一点声响引来别人的厌恶。
    可现在呢？
    攻守之势异也。
    那种掌控一切的巨大满足感，让他浑身的毛孔都舒张开来。
    “陈阿姨，你的手艺真是一如既往的好。”
    秦开宇打破了沉默，目光却肆无忌惮地在陈素云那起伏的曲线上扫视，语气中带着一丝意味深长的双关：“尤其是刚才在厨房忙活了那么久，这味道，真是让人回味无穷。”
    “唯当。”
    陈素云手一抖，汤勺磕在瓷碗边沿，发出清脆的声响。
    她惊慌地抬起头，正好撞进秦开宇那戏谑的眼神里，心跳瞬间漏了一拍。
    厨房……味道……
    这两个词像是有魔力一般，瞬间将她的思绪拉回了那个狭窄燥热的空间，那让人脸红心跳的画面再次浮现在脑海中。
    她下意识地夹紧了双腿，只觉得那里似乎还残留着那种异样。
    “你、你喜欢就好……”陈素云慌乱地避开他的视线，有些语无伦次地掩饰道：
    “多吃点，正长身体呢。”
    说完，她为了掩饰尴尬，连忙夹了一筷子青菜放到女儿碗里：“萱萱，你也吃，别光吃饭。”
    谢冬萱被母亲一点名，身子猛地一僵。
    她心虚地抬头，目光却不小心瞥到了秦开宇放在桌上的手。
    就在几个小时前，在那间充满了少女气息的卧室里，正是这只手，帮了她很多的忙。
    而她自己的手……
    谢冬萱只觉得掌心发烫，仿佛那根滚烫青筋暴起的触感还残留在皮肤上。
    “哦……我知道了。”谢冬萱声若蚊蝇地应了一声，低头扒了一口白饭，试图用食物堵住自己那颗快要跳出嗓子眼的心脏。
    陈素云深吸了一口气，强迫自己从那种羞耻的回忆中抽离出来，必须找点什么话题，打破这令人室息的沉默，把这顿饭拉回正轨，于是看向谢冬萱问道：
    “萱萱，今天学习的怎么样？都学会了么？”
    “啪嗒。”
    谢冬萱刚夹起的一块排骨手一滑，重新掉回了碗里，溅起几滴汤汁。
    “啊？学、学习……”
    谢冬萱的小身板猛地一僵，那张本就因为害羞而粉扑扑的小脸，唰地一下红到了脖子根，像是熟透了的红富士。
    那一双水汪汪的大眼睛里瞬间闪过一丝慌乱，下意识地偷偷瞥了一眼坐在旁边的秦开宇。
    学习？
    这两个字现在听在谢冬萱耳朵里，简直比任何虎狼之词都要让人面红耳赤。
    她的脑海中不受控制地浮现出下午在卧室里的画面，那是正经的学习吗？
    大手握着她的小手，美其名曰手把手教学，那是他让她坐在腿上，感受着那法棍面包狰狞，那是秦开宇帮助她，以此作为答错题的惩罚。
    “妈，你怎么突然问这个……”谢冬萱轻轻咬着娇艳欲滴的红唇，声音细若蚊蝇，带着明显的颤抖。
    陈素云哪里知道女儿心里的惊涛骇浪，她只当女儿是不好意思，便继续追问道：“妈这不是关心你嘛，小秦老师教得那么认真，你可不能辜负人家的一番苦心。”
    认真二字一出，谢冬萱的头埋得更低了，恨不得找个地缝钻进去。
    确实……太认真了，认真到每一个毛孔都被他开发了一遍。
    “学、学的很好……”
    谢冬萱不敢看母亲，更不敢看秦开宇，只能吃着碗里的白米饭，结结巴巴地回答道：“小秦老师讲的……我都学会了，真的。”
    秦开宇坐在一旁，慢条斯理地喝着汤，将这对**此刻羞窘难当的模样尽收眼底。
    “陈阿姨，您就放心吧。”他放下了手中的汤碗，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，说道：“萱萱很聪明，悟性特别高。”
    他的目光在谢冬萱那红透的耳垂上扫过，又缓缓落在陈素云那起伏不定的胸口，一语双关地说道：“很多知识点，虽然一开始有些生涩，但我稍微深入地辅导了一下，把关键的地方给她通透了，她马上就掌握了要领。尤其是动手能力，进步非常大。”
    “咳咳咳！”
    谢冬萱刚扒进嘴里的一口饭差点呛进气管里，发出一阵剧烈的咳嗽声，一张俏脸涨成了猪肝色。
    深入辅导？通透？动手能力？
    每一个词都精准地踩在了她最羞涩的神经上。
    陈素云虽然不知道卧室里发生的具体细节，但作为过来人，听到深入、通透这种词，再加上秦开宇那毫不掩饰的侵略性眼神，她哪里还能听不懂里面的暗示？
    这小混蛋，竟然当着谢冬萱的面开这种黄腔！
    更要命的是，这些词汇勾起了她的记忆，刚才在客厅，她的水帘洞口也是如秦开宇说的这样，这让她此时的双腿下意识地并在了一起，裙摆下的腿根处又是一阵湿润。
    “那、那就好……”
    “小秦老师……真会教。”
    陈素云只觉得脸颊烫得快要烧起来，强撑着镇定，慌乱地给秦开宇夹了一筷子菜，试图堵住那张让她心惊肉跳的嘴。
    “多吃菜，吃菜……食不言寝不语，快吃饭吧。”
    她再也不敢挑起任何话题了，生怕秦开宇那张嘴里再吐出什么惊世骇俗的话来，让这顿本就尴尬的晚餐彻底变成一场羞耻的处刑。
    秦开宇看着这对美艳娘女花在自己三言两语的挑衅下，一个羞愤欲死，一个惊慌失措，心中的掌控欲和满足感膨胀到了极点。
第一百二十八章：非要逼死阿姨你才甘心是不是？
    晚餐结束。
    谢冬萱几乎是逃也似的放下了碗筷，连一句“我吃饱了”都说得含混不清，红着脸甚至不敢多看秦开宇一眼，便匆匆钻回了自己的卧室。
    客厅里只剩下秦开宇一人，听着厨房里传来哗哗的水流声和瓷碗碰撞的清脆声响。
    透过磨砂玻璃门，隐约能勾勒出陈素云正在洗碗的背影，那丰腴曼妙的曲线在灯光下若隐若现，随着手上的动作微微颤动，透着一股熟透了的水蜜桃般的诱人风韵。
    秦开宇惬意地靠在沙发上，今天的收获已经远超预期，不仅拿捏住了高傲的校花，更是一步步攻破了这位端庄美妇的心防。
    “还有最后一次任务发布机会……”
    他的目光在面板上那两个名字之间来回游移。
    【目标：陈素云】
    【当前掌控度：45%】
    【目标：谢冬萱】
    【当前掌控度：40%】
    虽然陈素云的掌控度更高，但刚才在厨房尝试发布最后一步的任务时，系统提示任务要求过高。
    “既然陈阿姨这边暂时卡住了……”
    秦开宇的视线缓缓移向了那扇紧闭的次卧房门，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    谢冬萱虽然掌控度低了一些，但年轻人嘛，心思单纯，或许可以试试？
    想到这里，秦开宇眼底闪过一丝狂热的期待。
    如果能让平日里高高在上的校花，主动邀请自己在这个夜晚进入她的闺房，甚至……
    【任务发布：主动邀请秦开宇进入卧室留宿，并将自己完整地交给他。】
    发布完任务，秦开宇的心跳也不由自主地加快了几分。
    然而，仅仅过了一秒。
    【任务要求过高，不符合当前环境和现实情况，发布失败，请重新制定。】
    “果然不行么……”
    秦开宇看着那红色的警告弹窗，有些遗憾地咂了咂嘴，身体向后仰倒在沙发靠背上。
    虽然早有预料，但真被拒绝了还是让人有些不爽。
    看来这系统判定的逻辑很严密，那种一步登天的美事还是少想，得讲究循序渐进。
    35%的掌控度，只能让她接受一些边缘性的亲密接触，想要让她主动献身，还需要更多的**和刺激，慢慢磨掉她那层清高的外壳才行。
    “既然这步棋走不通……”
    秦开宇并没有气馁太久，他眯起眼睛，目光再次穿过客厅，落回了厨房里那道忙碌的丰腴身影上。
    相比起青涩且防备心重的谢冬萱，这位已经被自己开发到45%，甚至在厨房里差点被他拿下的陈素云，显然才是今晚更合适的突破口。
    既然不能直接吃掉，那就用这最后一次机会，让陈素云的掌控度提高一些，为今后铺路吧。
    心念一动，秦开宇将今天最后一次任务发布机会用在了陈素云身上。
    【任务发布：主动引导秦开宇，让他本人提出一起洗浴的要求，但不能主动用言语提及此事。】
    【任务失败后将会受到惩罚：当着女儿用手帮助秦开宇。】
    厨房内，陈素云正低着头，擦洗着手中的瓷盘。
    就在这时，一道冰冷的电子提示音毫无征兆地在她脑海中炸响。
    她整个人如遭雷击，瞬间僵在原地。
    新的任务……
    一股熟悉的兴奋感从心底升起，系统带来的好处，让她无法抗拒。
    可是，当她仔细看清任务内容和那触目惊心的失败惩罚时，一股热浪轰地一下直冲头顶，让她本就绯红的脸颊，瞬间红得能滴出血来。
    引导他提出一起洗浴的要求？还不能用言语提及？
    这，这要怎么做？
    更让她头皮发麻的是那个失败惩罚，当着萱萱的面用手……一想到那个画面，陈素云就感到一阵天旋地转。
    不行，绝对不行！
    如果真的发生了那种事，她这个做母亲的尊严还要不要了？以后还怎么面对女儿？反正，反正自己和秦开宇，除了最后那一步，该做的也都做了她强忍着羞耻，仔细确认了一眼任务详情下方的倒计时。
    【任务时限：今晚24：00前】
    看到这个时间，陈素云紧绷的神经终于稍稍松弛了一些。
    还好……
    还好系统没有要求立刻执行。
    现在才刚过晚饭点，离十二点还有好几个小时。
    只要在这个时间之前完成任务，引导秦开宇主动提出那个荒唐的要求，就能避开那个噩梦般的惩罚。
    陈素云的目光透过磨砂玻璃门，投向了谢冬萱紧闭的房门。
    按照女儿的作息习惯，平时若是学累了，十点左右也就睡下了。
    只要等到那个时候，客厅、我是和浴室就是绝对安全的领域。
    到时候，自己再想办法……
    一想到自己要主动去引导一个比自己小这么多的男生，让他对自己产生那种念头，还要让他开口提出来，陈素云的脸颊就烫得厉害。
    她咬了咬下唇，心中虽然充满了背德的羞耻感，但不可否认的是，隐约间竟还有一丝说不清道不明的期待在滋生。
    整理好心情，又用冷水洗了把脸，确定自己脸上的潮红已经褪去大半，陈素云这才端着切好的果盘，推开厨房的门走了出去。
    客厅里，秦开宇正坐在沙发上，手里拿着遥控器随意地换着台。
    看到陈素云出来，他的目光立刻黏了上去，带着毫不掩饰的侵略性，在那丰腴的身段上上下巡视。
    “陈阿姨，忙完了？”秦开宇嘴角噙着一抹意味深长的笑意，问道。
    “嗯……忙完了。”
    她不敢看秦开宇的眼睛，低着头走到茶几旁，弯腰放下果盘。
    这一弯腰，宽大的领口不可避免地垂落，露出一大片雪腻的肌肤和深邃的事业线。
    秦开宇正好将这一抹春光尽收眼底。
    陈素云刚把果盘放在茶几上，直起腰身的瞬间，还没来得及转身，一只强有力的大手便横空揽过，带着不容抗拒的力道扣住了她纤细柔韧的腰肢。
    “啊……”
    一声短促的惊呼还未完全出口，陈素云整个人便失去了平衡，天旋地转间，重重跌坐进了秦开宇的怀抱中。
    “别闹！小秦……”陈素云吓得花容失色，心脏猛地提到了噪子眼，她慌乱地按住秦开宇作乱的手，压低了声音，嗔道：“萱萱还在房间里呢！要是被她听到了……”。她一边说着，一边心惊胆战地扭头看向谢冬萱紧闭的房门，生怕下一秒女儿就会推门出来，撞到这一幕。
    秦开宇却丝毫没有收敛的意思，反而变本加厉，隔着薄薄的布料，精准地挑衅着那两花朵，凑在她耳边轻吹了一口热气，坏笑道：“听见就听见，反正阿姨刚才在厨房里叫得也不小声。”
    “你，你这小坏蛋……”陈素云羞得满脸通红，浑身瘫软在秦开宇怀里，连挣扎的力气都使不出来，只能眼含春水地嗔了他一眼，嗔道：“非要逼死阿姨你才甘心是不是？”
第一百二十九章：以前辅导功课都是那样的
    “好了，不逗你了。”秦开宇目光灼灼地盯着那张近在咫尺的红润唇瓣，说道：“陈阿姨，亲一口。亲完我就去辅导萱萱学习了。”
    陈素云被他这无赖般的要求弄得没脾气，脸上红霞飞舞，又羞又恼地瞪了他一眼。
    她下意识地扭过头，目光越过秦开宇的肩膀，紧张兮兮地看向那扇紧闭的次卧房门。
    确认里面没有什么动静后，她才像是做贼般收回视线，咬着下唇，睫毛轻颤着缓缓闭上了眼睛，主动朝着秦开宇吻了过去。
    原本只是想蜻蜓点水地应付一下，可刚一触碰，秦开宇便反客为主，大手扣住她的后脑勺，在那两片柔软上狠狠吻起来，肆意掠夺着她口中的芬芳。
    陈素云的抗拒在瞬间土崩瓦解，双手无力地攀上他的脖颈，配合着他的亲吻。
    良久，直到两人的呼吸都变得急促紊乱，秦开宇才恋恋不舍地松开了她的红唇。
    陈素云靠在他怀里，眼神迷醉，胸口剧烈起伏着，好半晌才缓过神来。
    她羞恼地推了推秦开宇坚实的胸膛，整理了一下凌乱的衣襟，眼波流转间尽是成熟女人的风情万种。
    “坏蛋……就只知道欺负我。”她嗔怪地白了他一眼，随即像是想到了什么，凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音里带着一丝勾人的媚意与羞涩的暗示：“快去吧，早点辅导完萱萱。表现好的话，今晚阿姨有奖励给你。”
    “好。”◎秦开宇心满意足地在她圆润上重重拍了一记，这才放开了她，站起身，伸了个懒腰，朝着谢冬萱的卧室走去。
    “咚咚咚。”
    他抬手，不轻不重地敲了敲门。
    “萱萱，开门，该进行晚上的学习了。”
    “咔嚓。”
    门锁轻响，那扇紧闭的房门并没有完全敞开，只是小心翼翼地打开了一条仅容视线通过的缝隙。
    谢冬萱把自己那是曼妙的身子藏在门板后，只探出一个毛茸茸的小脑袋，怯生生地望向门外。
    “小、小秦老师……”
    谢冬萱的声音弱弱的，像是蚊子哼哼，带着明显的央求意味：“晚上……也要学习么？”
    她是真怕了秦开宇。
    或者更准确地说，她是怕了那个只有在秦开宇辅导她学习时，才会突然出现在脑海里的诡异任务。
    看着谢冬萱这么害怕，秦开宇嘴角的笑意更深了几分，轻咳一声说道：”
    当然。学习这种事，讲究的就是趁热打铁。好了快开门，早点学习早点休息。”
    谢冬萱咬了咬那如樱桃般红润的下唇，哪怕心里有一万个不愿意，终究还是不敢件逆，只能委屈巴巴地松开了抓着门把手的手，侧过身子，将房门完全拉开。
    “那……那你进来吧。”
    “咔哒。”
    秦开宇刚进卧室，身后传来一声清脆的落锁声，他回过头，有些意外地挑了挑眉。
    只见谢冬萱在关上门的第一时间，就飞快地拧动了门锁的反锁旋钮。
    做完这个动作后，她像是松了一口气似的，脊背微微放松了一些，但随即意识到秦开宇正在看她，又立刻紧张地绷紧了身体。
    “那个……我、我怕妈妈突然进来送水果……”谢冬萱红着脸，眼神躲闪地解释道，声音越说越小。
    她是真的怕了。
    万一待会儿那个诡异的声音又发布什么奇怪的任务，或者自己又因为受罚发出什么奇怪的声音，要是没锁门被妈妈撞见了，那她真的没脸活了。
    秦开宇意味深长地笑了笑，没有多说什么，径直走到书桌前的椅子上坐下，拍了拍旁边的椅子说道：“还愣着干什么？过来，坐好。”
    谢冬萱身子一僵，磨磨蹭蹭地挪到了书桌旁，像个受气的小媳妇一样，规规矩矩地在旁边的椅子上坐了下来。
    她双手紧紧攥着睡衣的衣摆，呼吸都变得小心翼翼。
    甚至，她已经做好了心理准备，等待着那个诡异的任务再次出现。
    然而，时间一分一秒地过去。
    秦开宇只是翻开了桌上的习题册，甚至真的开始指着一道数学题讲讲解题思路。
    一分钟，两分钟……
    那个诡异的任务提示音，竟然迟迟没有出现。
    这种暴风雨前的宁静，反而让谢冬萱更加坐立难安。她偷偷抬起眼皮，瞄了一眼身边一本正经的秦开宇，心里七上八下的。
    怎么回事？
    那个诡异的任务怎么还没出来？没有那些羞涩的任务要求，也没有那只总是借机在她身上轻抚的大手。
    一切都正常得有些不正常。
    这种突如其来的正经，反而让谢冬萱感到一种前所未有的空落落，她下意识地动了动身子，身下硬邦邦的木质椅面硌得她有些难受。
    以往这个时候，我不该是坐在那里吗？
    谢冬萱悄悄的看了看秦开宇的怀抱。
    那种被滚烫怀抱包裹的感觉，那种虽然羞涩却充满了舒适的体温，还有那总是若有若无抵着她的法棍面包。
    为什么，他今天这么规矩？
    是觉得抱着自己不舒服吗？还是说，他已经对自己没兴趣了？
    这个念头一冒出来，谢冬萱自己都吓了一跳，小脸瞬间涨得通红。
    自己到底在想什么啊！
    难道还盼着他像之前那样对自己动手动脚吗？
    谢冬萱，你疯了吗！
    她在心里狠狠地唾弃了自己一番，可那股失落感却怎么也挥之不去。
    良久，在内心的天人交战中，一个连她自己都觉得荒唐的念头占据了上风。
    她攥紧了衣角，用比蚊子哼哼还小的声音，小心翼翼地看向秦开宇，怯生生地问道：“小、小秦老师……你……你不对我做些什么么？”
    话一出口，谢冬萱就后悔了，恨不得咬掉自己的舌头。
    秦开宇正在讲解的思路微微一顿，他缓缓转过头，目光落在谢冬萱那张红得快要滴血的小脸上，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    他没有立刻回答，只是那么饶有兴致地看着她，看得谢冬萱心里发毛，恨不得找个地缝钻进去。
    就在谢冬萱快要被自己的羞耻心溺死的时候，秦开宇才慢悠悠地开了口，语气里带着一丝戏谑的无辜：“做什么？萱萱，我不是正在给你讲题吗？”
    谢冬萱被他看得心里发慌，贝齿轻咬着红唇，不敢直视他的眼睛，但心底那股渴望被关注、被掌控的念头却压倒了矜持。
    “可是……以前……”她支支吾吾，声音细若蚊蝇，说道：“以前辅导功课，都是，都是那样的……”
    “哪样的？”秦开宇放下了笔，嘴角勾起一抹玩味的弧度，问道。
    “就是，抱，抱着……”她艰难地挤出这两个字，声音小得几乎听不见。
第一百三十章：哪里不一样了？
    秦开宇眼底闪过一丝得逞的精光，他并没有立刻行动，而是微微挑眉，用一种极其理所当然的语气反问道：“萱萱，之前之所以抱着你，是因为你主动要求的，我只是为了配合你的学习进度，才勉为其难地答应。”
    说到这里，他摊了摊手，一脸无辜：“但今天，你这不是没有邀请我么？”
    谢冬萱只觉得大脑一片空白，小脸通红无比。
    确实……
    之前每一次，都是因为那个该死的诡异系统发布了任务，逼着她主动开口请求秦开宇抱着她、甚至对她做更过分的事情。
    在秦开宇的视角里，确实每一次都是她主动的。
    谢冬萱听着这倒打一耙的言论，一张俏脸瞬间涨得通红，像是熟透了的番茄。
    她下意识地想要反驳，声音急促却又因为底气不足而显得软绵绵的：“哪有，刚刚在客厅里我就没有主动邀请，是你抱着我，然后帮你……”
    说到最后几个字，那个令人面红耳赤的动词像是烫嘴一般，怎么也吐露不出来。
    她只能用那双水汪汪的大眼睛控诉地瞪着秦开宇。
    秦开宇却丝毫不为所动，反而嘴角的笑意更深了几分，说道：“所以最后你也没有帮忙完不是么？”
    “我……”
    谢冬萱语塞，当时因为因为实在是太累了，导致手酸无比，所以落荒而逃，那所谓的帮忙自然也就半途而废。
    想到这里，她立刻嘟起了小嘴，眼底泛起了一层薄雾，像受了天大委屈的小动物一般，可怜兮兮地问道：“小秦老师，你……你是不是在生我的气？”
    是因为刚才在客厅没让他尽兴，所以现在才故意这么冷淡，甚至连平时惯例的辅导姿势都取消了吗？
    这个念头一旦生根，让她感到一阵前所未有的慌乱。
    以前她怕秦开宇乱来，可现在秦开宇真的规矩了，她却反而患得患失起来。
    秦开宇摇了摇头，唇角的弧度却依旧带着几分玩味：“我没有。”
    简单的三个字，却像是一堵无形的墙，将两人隔开。
    谢冬萱的心一下子悬了起来。
    她贝齿紧紧咬了咬红润的下唇，强烈的心理落差和对失去宠爱的恐惧，终于压倒了少女最后的矜持。
    如果不主动一点，也许今晚就这样过去了？
    不……她不想这样。
    谢冬萱犹豫了片刻，还是禁不住心底那股奇异的渴望，小心翼翼地往秦开宇身边挪了挪，两人的距离瞬间拉近。
    她抬起头，那双清澈的眸子里带着一丝央求，声音小得几乎听不见，又带着几分不易察觉的羞涩和期待：“那，小秦老师，你……你能抱着我学习吗？”
    秦开宇笑了笑，习惯果然是一种可怕的东西。
    一旦习惯了那种亲密的接触，习惯了被他掌控，这种突如其来的冷淡和距离，反而成了最严厉的惩罚。
    看着谢冬萱那双因为期待而亮晶晶的眸子，他没有再继续吊她的胃口，而是很大方地点了点头，缓缓伸开双臂，温声道：“好啊。”
    简单的两个字，让谢冬萱美眸一亮，那种失而复得的喜悦瞬间冲淡了仅存的羞涩心。
    几乎没有任何犹豫，她像是怕秦开宇反悔一般，身姿轻盈地转过身，小心翼翼却又难掩兴奋地坐进了秦开宇的怀里。

    “嗯……”
    当温热的躯体重新严丝合缝地贴合在一起，谢冬萱忍不住从鼻腔里发出了一声满足的轻哼。
    方才因为紧张而绷紧的娇躯，此刻因为找到了最舒适的港湾，瞬间放松下来，柔软地靠在了秦开宇坚实的胸膛上。
    她甚至下意识地调整了一下姿势，让自己的娇躯与他贴合得更加紧密，仿佛只有这样，才能填满刚才心中那空落落的感觉。
    之前的空虚、患得患失，在这一刻统统烟消云散。
    秦开宇顺势收拢双臂，环住了她那盈盈一握的纤细腰肢，下巴轻轻抵在她散发着沐浴露清香的肩窝处，深深吸了一口气，问道：“现在，可以专心学习了吗？”
    “嗯……”谢冬萱的心跳如小鹿乱撞，既为自己刚才大胆主动的行为感到羞涩，又为重新回到这个怀抱而感到一种背德的安心与窃喜。
    尤其是，她能清晰地感觉到，那熟悉的法棍面包正精神抖擞地抵着圆润，那灼人热度，让她双腿发软，身体里涌起一股快乐。
    秦开宇为谢冬萱讲解着一道复杂的函数题，可她一个字也听不进去。
    一种难以言喻的怪异感和失落感，像是杂草一般在心底疯长。
    不对劲。
    太不对劲了。
    以往这种时候，只要她坐进了秦开宇的怀里，那只不安分的手早就接馒头，授出各种形状，又或者是冒险探索水帘洞。
    那种刺激，却又带着快乐的体验，才是她记忆中辅导该有的样子。
    然而今晚，秦开宇的手却规矩得令人发指。
    那只原本该轻抚的手，此刻却只是安分地虚扶在她的腰侧，竟然没有丝毫逾矩的行为，甚至连手指都没有动一下。
    这种强烈的反差，让谢冬萱感到一种前所未有的煎熬。
    “听懂了吗？”
    秦开宇讲完一道大题，停下笔，侧头看向怀里明显走神的谢冬萱。
    “啊？听、听懂了……”谢冬萱如梦初醒，慌乱地点了点头，其实刚才秦开宇讲了什么，她一个字都没听进去，满脑子都是他为什么还不动手的疑问。
    她偷偷低头，瞄了一眼环在自己腰间的那只手。
    只要稍微动一动，就能轻易掌控她的全部。
    可它就是不动。
    一种委屈的情绪瞬间涌上心头，眼眶也不争气地红了一圈。
    她终于忍不住了，也不管那道正在解的数学题有多重要，猛地在秦开宇怀里转过身，仰起那张精致绝美的小脸，一双水雾迷蒙的大眼睛直勾勾地盯着秦开宇。
    “小秦老师……”
    谢冬萱的声音带着一丝明显的哭腔，像是受了天大的委屈，说道：“你……你果然还是在生我的气吧？”
    秦开宇眼底深处闪过一丝不易察觉的戏谑，面上却装出一副疑惑不解的模样。
    他微微挑眉，语气平淡而无辜：“你怎么还这么认为？萱萱，我现在不是已经抱着你了么？”
    “可是……”
    谢冬萱被他这句话噎了一下，贝齿轻咬着粉润的下唇，一张俏脸憋得通红。
    是啊，他抱着自己了，这是自己主动要求的。
    但……但这根本不一样！
    “可是光抱着……跟以前不一样……”她鼓起全部的勇气，声音细若蚊蝇，如果不是两人贴得如此之近，根本不可能听清。
    “哦？哪里不一样了？”秦开宇明知故问，疑惑问道：“是我抱得不够紧，还是这个姿势不舒服？”
第一百三十一章：小秦老师，辛苦你了
    “不……不是……”
    谢冬萱羞得快要哭了，她颤抖着抬起自己的小手，在半空中犹豫了片刻。
    终于，在羞涩和渴望的反复拉扯下，谢冬萱像是下定了某种决心，轻轻抓住了秦开宇那只环在她腰间的大手。
    秦开宇没有动，只是饶有兴致地看着她接下来的动作。
    在秦开宇鼓励和审视的目光中，谢冬萱闭上了眼睛，心一横，引导着那只温热的大手，缓缓地、一点点地向上移动，最终覆在了自己馒头上。
    “嗯……”
    当熟悉的掌控感隔着薄薄的睡衣传来，谢冬萱满足的哼唧一声。
    她这才睁开眼睛，眸中水光激滟，带着一丝哀求和讨好，用近乎梦呓般的声音呢喃道：“是这里，以前，以前你都会接的……”
    秦开宇闻言笑了笑，既然谢冬萱已经做出了邀请，他自然不会再客气，五指微微收拢，开始按起掌中的馒头，肆意地变换着它的形状。
    “唔。”
    谢冬萱无力地依偎在秦开宇的怀里，她那张精致的俏脸上浮现出一抹醉人的酡红，美眸半眯，长长的睫毛不安地颤动着，嘴角却不由自主地勾起了一抹满足的笑意。
    那种空落落的焦躁感终于消失了，取而代之的是被填满的踏实和一种背德的快乐。
    “不，要……”
    就在秦开宇加重了一点力道时，谢冬萱红唇微张，发出了一声轻歌。
    秦开宇闻言，手上的动作骤然一停。
    那只手虽然还覆盖在馒头之上，却不再动弹。
    突如其来的静止让谢冬萱那刚刚攀升的快乐瞬间悬在了半空，那种不上不下的难受感让她更加煎熬。
    她茫然地睁开满是水雾的美眸，不解地看向秦开宇。
    秦开宇微微挑眉，一脸坏笑地盯着她，明知故问道：“萱萱，不要什么？如果不要，那我可就松手了。”
    说着，他作势要把手抽回来。
    “别！”
    谢冬萱慌了，几乎是下意识地，她双手紧紧按住了秦开宇的手背，将那只想逃离的大手死死的按在馒头上。
    她贝齿紧咬着下唇，带着哭腔和哀求的声音，颤抖着说道：“不，不要停，继续。”
    “继续什么？”秦开宇步步紧逼，享受着这位傲娇校花在他怀里彻底沦陷的模样。
    “继续，授馒头……”谢冬萱闭上眼睛，羞得几乎要把头埋进秦开宇的胸膛里，祈求道：“求你了，小秦老师，不要停。”
    秦开宇满意地笑了，手指再次发力。
    “嗯哼～”谢冬萱发出了一声甜腻的鼻音。
    然而，仅仅是上面的满足，似乎已经无法平息体内那躁动已久的火焰。
    刚才那漫长的冷落和现在的刺激形成了强烈的反差，让她变得更加贪婪，更加不知足。
    她微微仰起头，那双迷离的桃花眼中水光激滟，带着一丝渴望，又带着几分孤注一掷的决绝，视线缓缓下移，看向秦开宇的另一只闲着的手。
    “还有……”她伸出滚烫的小手，颤巍巍地抓住了秦开宇的另一只手，引导着它缓缓向下，滑过平坦的小腹，朝着那水帘洞探去。
    “小秦老师……”谢冬萱的呼吸急促，用一种魅惑到了极点，却又带着几分楚楚可怜的语气呢喃道：“我水帘洞，也要……”
    秦开宇见谢冬萱都这么说了，也没再客气，在那水帘洞轻轻探索起来。
    “嗯啊。”
    谢冬萱的雪颈高高扬起，如同被拉满的弓弦，粉润的红唇微张，发出一声甜腻的、带着极度满足的轻歌。
    她的美眸微闭，长长的睫毛在眼脸下投出两片扇形的阴影，轻轻抖动。
    “对，就是这样……”她的声音细若蚊蝇，却又带着难以掩饰的渴望与快乐，充满了诱惑。
    秦开宇看着怀里彻底沦陷的谢冬萱，嘴角勾起一抹坏笑，他指尖轻压，感受着那水帘洞的紧致，说道：“萱萱，你可不能让其他男人也这样帮你啊。”
    谢冬萱闻言，娇躯猛地一颤。她猛地睁开美眸，眼中水光激滟，带着一丝被冒犯的羞恼和不解。
    “你当我傻啊！”她轻哼一声，娇嗔道：“我才不会让其他男生碰我呢！”
    说着，她那双美眸直勾勾地盯着秦开宇，带着依恋，说道：“我只让你这样帮我……”
    虽然说谢冬萱的年龄不大，不是很懂这事，但是她也很清楚，这种事不是随便个男人就能帮忙的。
    秦开宇看着谢冬萱那副既羞恼又依赖的模样，心底的征服欲得到了极大的满足。
    他低笑一声，说道：“这才乖嘛。”
    “嗯……”谢冬萱的身体彻底软化在了秦开宇的怀里，美眸此刻已经完全失去了焦距，只能无助地望着天花板，任由秦开宇带领着她攀上一个又一个快乐。
    “咚咚咚。”
    就在这时，门外，传来了陈素云温柔的声音。
    “萱萱，学习累了吧？妈给你们切了点水果。”
    “啊！”这道声音如同一盆冰水，瞬间将沉浸在快乐中的谢冬萱惊醒。
    她猛地睁开眼睛，瞳孔中满是惊恐与慌乱，几乎是手脚并用地想从秦开宇的怀里挣脱出来。
    “妈妈……”她的声音带着哭腔，脸上血色尽褪，身体因为恐惧而剧烈地颤抖着。
    要是被妈妈发现……她真的不敢想象后果！
    “别慌，有我在。”秦开宇眼疾手快，在她挣扎的瞬间便松开了手，顺势将她扶正，让她重新坐回旁边的椅子上。
    他的动作快而不乱，甚至还抽出几张纸巾，飞快地擦拭掉自己和她身上留下的痕迹。
    秦开宇的声音仿佛带着魔力，让六神无主的谢冬萱瞬间找到了主心骨。
    她深吸一口气，强迫自己冷静下来，胡乱地整理着凌乱的睡衣。
    秦开宇则像个没事人一样，重新拿起了笔，神态自若地指着习题册，仿佛刚才的一切都未曾发生。
    门外的陈素云没有听到回应，又敲了敲门：“萱萱？”
    “来……来了！”谢冬萱这才如梦初醒，这才响起自己反锁了房门的，应了一声，拖着发软的双腿，一步步挪到门边，深呼吸了好几次，才颤抖着手打开了门锁。
    “妈……”门一打开，谢冬萱便低着头，不敢去看母亲的眼睛。
    陈素云推门而入，手中端着一只切好的精致果盘。
    她进门后的目光并没有放在女儿谢冬萱身上，而是直接看向了秦开宇，走到书桌旁，随着她的靠近，一股淡淡的成熟香气，悄然钻入了秦开宇的鼻息。
    “小秦老师，辛苦你了。”陈素云的声音温柔，带着一丝讨好与关切。
    她微微弯腰，将手中的果盘轻轻放在了书桌上，那一抹雪白的丰腴随着俯身的动作在他眼前轻轻晃荡了一下，随后便直起身子，满眼柔情地看着他说道：
    “讲了这么久，嗓子该干了吧？先停一停，吃点水果润润喉。”
第一百三十二章：我还要继续向小秦老师学习呢！
    秦开宇闻言，这才缓缓停下手中的笔，他转过身，抬起头迎上陈素云那双波光流转的眼眸，嘴角勾起一抹温和笑意，说道：“谢谢陈阿姨，正好有些渴了。”
    陈素云轻轻的笑了笑，随后看向谢冬萱问道：“萱萱，学的怎么样了？小秦老师讲的你都听懂了么？”
    “学……学的很好。”谢冬萱闻言，心虚地低下头，不敢去看母亲的眼睛，只觉得脸颊烫得厉害，说道：“小秦老师讲得很细致，我都听懂了。”
    刚才秦开宇讲了什么，她根本一个字都没听进去，满脑子都是那只在自己身上点火的大手，以及那种令人灵魂颤栗的快乐。
    既然都听懂了，那今晚就先到这儿吧。“陈素云语气温和却带着一丝不容置疑的催促，说道：“熬夜对皮肤不好。萱萱，你快去洗澡，然后早点休息。”
    一边说着，她一边用眼角的余光偷偷瞄向墙上的挂钟。
    她心里很急，虽然说现在离十二点还有一段时间，但问题是她还得花时间诱惑秦开宇呢。
    她也不确定秦开宇会不会配合，万一那个小冤家又要折腾她，时间肯定不够用。
    得尽快让谢冬萱去休息才行！
    然而，谢冬萱哪想这么早休息。
    她刚刚才被秦开宇撩得浑身起火，渴望的闸门一旦打开，就像是决堤的洪水，哪里是那么容易就能关上的？
    此刻她只觉得体内空洞得厉害，渴望着秦开宇的触碰。
    怎么能在这种关键时刻停下来？
    “哎呀妈——”谢冬萱不满地嘟起了红润的小嘴，腮帮子鼓鼓的，像只护食的小仓鼠。
    她一把按住陈素云想要收走的习题册，身子往椅子上一赖，撒娇般地说道：
    “我现在思路正顺着呢，不想断了。而且这道大题还有第二问没解出来，我现在去睡觉肯定睡不着。”
    说着，她抬起头，那双水汪汪的大眼睛里带着几分平时少有的任性和固执，甚至还带了几分驱赶的意味：“妈，你快出去吧，别打扰我，我还要继续向小秦老师学习呢！”
    陈素云看着女儿这副要赖的模样，心里又气又急，但脸上还得维持着温柔的笑意：“萱萱，学习也要劳逸结合，你看小秦老师陪你学了一晚上了，也该让他休息一下了。”
    她一边说着，一边不动声色地朝秦开宇递了个眼神，眼波流转间带着一丝催促和不易察觉的媚态，仿佛在说：快帮我劝劝她。
    谢冬萱哪里肯依，她的小心思全在刚才那未尽的快乐上，现在浑身都像是被蚂蚁啃噬般难受。
    她抱着秦开宇的手臂，撒娇般地摇晃着，小嘴撅得老高：“我不管，我今天灵感爆棚，现在停下来就全忘光了！小秦老师精力好得很，他都没说累呢！”
    说着，她仰起通红的小脸，用那双水光激滟的眸子满是期待地望着秦开宇，央求道：“小秦老师，我们再学一会儿，好不好嘛？”
    这声好不好嘛拖着长长的尾音，又软又糯，带着一股子连她自己都没察觉到的娇媚。
    秦开宇感受着手臂上传来的柔软触感，以及身旁陈素云那几乎要喷火的幽怨目光，心中暗笑。他清了清嗓子，一本正经地对陈素云说道：“陈阿姨，没关系的。萱萱今天确实状态很好，求知欲很强，这是好事。我们再巩固一下今晚的知识点，不会太久的。”
    他这话一出，谢冬萱的眼睛瞬间亮了，像是打了胜仗的小狐狸，得意地看了自己母亲一眼。
    陈素云站在书桌旁，目光在女儿那张红扑扑的小脸和秦开宇一本正经的面庞之间来回梭巡，柳眉微微蹙起，眼底划过一丝不易察觉的困惑。
    这两个人，怎么看怎么透着股古怪。
    自家闺女她是了解的，虽然不算笨，但对学习绝对谈不上多热衷，平日里复习功课那都是能拖则拖，一说休息跑得比兔子还快。
    怎么今天转了性子？非但不喊累，反而还要赖着不肯走，甚至为了多学一会儿还要对自己撒娇？
    那双水汪汪的大眼睛里写满的渴望，难道真的只是为了那一道解不开的数学题？
    更让陈素云看不懂的是秦开宇。
    这小冤家刚才在客厅里那副急不可耐的模样可是历历在目，自己刚才都已经把话说得那么明显了，明示暗示今晚给萱萱补完课就有奖励，是个正常男人这时候不都该顺水推舟，赶紧把谢冬萱打发走吗？
    可他倒好，居然真的答应留下来继续讲题，还说什么巩固知识点？
    他是真的一心为了萱萱的学习，还是说……是在故意吊自己的胃口？
    陈素云心里莫名涌起一股淡淡的失落和幽怨。
    她轻咬着下唇，那一抹成熟风韵在灯光下显得格外动人，目光幽幽地剐了秦开宇一眼，仿佛在无声地控诉：你就不想早点得到我吗？
    然而秦开宇却像个没事人一样，嘴角依旧挂着温和的笑容。
    “行吧。”
    僵持了片刻，陈素云终究还是败下阵来。
    既然两人都这么坚持，她这个做母亲的若是再强行阻拦，反倒显得不通情理了。
    甚至可能还会因此被女儿怀疑。
    她无奈地叹了口气，说道：“那你们尽快，别学习太晚了。”
    “知道啦！妈你最好了！”
    谢冬萱一听母亲松口，顿时喜上眉梢，她像是怕母亲反悔似的，赶紧抓起笔，装模作样地在习题册上划拉了两下，嘴里还不忘甜甜地赶人：“妈你快去休息吧，不用管我们，我和小秦老师一定会好好学习的。”
    陈素云看着女儿这副急切的样子，没好气地摇了摇头，随后转身走向门口。
    路过秦开宇身边时，她的脚步微微一顿。
    背对着女儿，陈素云那原本端庄温婉的脸上，忽然浮现出一抹妩媚至极的神色。
    她眼波流转，深深地看进了秦开宇的眼睛里，红唇轻启，用只有两个人能听到的气音，意味深长地说道：“小秦老师，别让阿姨等太久哦，水果切好了，放久了就不新鲜了。”
    说完，她还悄悄的对秦开宇做了个飞吻，这才扭着那风韵犹存的水蛇腰，离开了谢冬萱的卧室。
    随着陈素云离开了卧室，谢冬萱原本紧绷的小脸在那一刻松懈下来，但取而代之的并非平静，而是一股更为浓烈、几乎要溢出眼眶的急切与渴望。
    没有任何犹豫，小腿猛地发力，几乎是扑到了门边，反锁了卧室门。
    做完这一切，谢冬萱猛地转过身。
    此时的她，哪里还有半点刚才在母亲面前那副乖巧温顺的好学生模样？那张精致绝美的俏脸上，早已布满了诱人的酡红，像是熟透的水蜜桃，美眸里水雾弥漫，波光激滟，充满了疯狂的迷恋。
    “小秦老师……”
    一声软糯甜腻的呼唤尚未落地，她整个人便撞进了秦开宇的怀里，喊道：”
    咱们继续吧……”
第一百三十三章：礼尚往来，懂吗？
    谢冬萱的声音带着一丝颤抖，既有得偿所愿的兴奋，又有一丝怕他拒绝的急切。
    秦开宇好笑地看着谢冬萱，大手顺势揽住她不堪一握的纤腰，感受着她身体的柔软，嘴角的弧度愈发玩味。
    “继续？”他明知故问道：“萱萱，你不是说要继续解题吗？怎么，第二问已经有思路了？”
    “我不要解题！”
    谢冬萱不满地在他怀里扭了一下身躯，这个下意识的动作，让她清晰地感受到了那熟悉的滚烫的法棍面包。
    这让她身体一怔，随即便软得更厉害了，一股难以言喻的空洞感从水帘洞深处涌了上来，让她更加焦躁难耐。
    “我不要解题……”她的声音软了下来，带着浓浓的委屈和撒娇的意味，仰起通红的小脸，那双迷离的桃花眼哀求地望着秦开宇，说道：“小秦老师，我要，我要刚才那样的，你继续帮我好不好？”
    刚才被母亲打断的快乐，像是悬在半空的蜜糖，看得见却吃不着，把她折磨得快要疯了。
    现在，她一秒钟都不想再等。
    “刚才哪样？”秦开宇享受着她这副又羞又急的模样，大手依旧只是扶着她的腰，故意装傻，说道：“刚才我们不是在讲题吗？”
    “不是！”
    谢冬萱急了，她知道秦开宇是故意的，这个坏蛋，就是想看自己主动求他的样子！
    “就是，就是这样……”
    谢冬萱心一横，抓起秦开宇的手，引导它向上，重新覆在了自己的馒头之上。
    “嗯。”
    当熟悉的掌控感隔着薄薄的睡衣布料传来，谢冬萱顿时满足地胃叹一声，全身的力气都仿佛被抽空了，软软地瘫在秦开宇的怀里。
    “还有……”可仅仅是这样，还远远不够。
    她贪婪地又抓起秦开宇的另一只手，引导着它滑过自己平坦紧致的小腹，一路向下，探入水帘洞。
    “嗯。”
    上下两处同时被满足，谢冬萱的雪颈猛地向后仰去，露出一道优美而脆弱的弧线，红润的唇瓣无意识地张开，发出一声甜腻的快乐轻歌。
    “小秦老师，快，快帮我……”
    她彻底放弃了思考，只剩下最原始的本能，在他怀里无助地扭动着，配合着他的每一次探索与授，嘴里发出断断续续的、令人脸红心跳的呓语。
    “对，就是那里，重一点……”
    然而，就在她即将快乐的前一秒。
    那只在她身上肆意点火、掌控着她所有悲欢的大手，竟毫无征兆地撤离了。
    那种夏然而止的感觉，伴随着强烈的空洞感瞬间席卷了全身。
    “唔？”
    谢冬萱迷离涣散的瞳孔猛地收缩，那种不上不下的煎熬感让她难受得几乎要哭出来。
    她费力地睁开那双水雾氤氲的美眸，眼尾还挂着动情的绯红，满是茫然与无措地望向秦开宇，声音里带着浓浓的鼻音和未尽的渴望：“怎……怎么停了？”
    只见秦开宇并没有继续动作的意思。
    他慵懒地向后靠在椅背上，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，好整以暇地欣赏着谢冬萱此刻这副求而不得的狼狈模样。
    “我想了想，这种事太累人了。”
    秦开宇微微挑眉，用一种极其欠揍的语气，将谢冬萱不久前在客厅里说过的话，原封不动地还了回去：“萱萱，要不咱们先欠着？改天吧？”
    谢冬萱原本还有些混沌的大脑瞬间清醒了一大半，那一瞬间，她看着秦开宇那副戏谑的表情，即使再迟钝也反应过来了。
    这个混蛋！
    他是故意的！
    他分明还在记恨刚才在客厅里，自己因为害怕被妈妈发现，因为手酸而半途逃跑、甚至用改天再帮你这种空头支票来敷衍他的事情！
    这是红果果的报复！
    “你……”谢冬萱气得胸口剧烈起伏，那张酡红的小脸此刻更是涨得通红，她贝齿死死咬着下唇，羞愤交加地瞪着秦开宇。
    现世报来得太快，刚才射出去的回旋镖，现在正精准地扎在自己的心口上，让她痛不欲生，却又偏偏无法反驳。
    “不要……”她带着哭腔，急切地摇头，声音软糯得能掐出水来，说道：“我现在就要，我不要欠着……”
    “我……我错了嘛……”
    谢冬萱彻底没了脾气，她主动凑上前，用自己柔软的唇瓣，笨拙地贴上了秦开宇的嘴唇，轻轻地啄了一下。
    “小秦老师，你别生气了，好不好？”她仰着脸，桃花眼水光激滟地望着他，哀求道：“我再也不敢欠你的了……”
    秦开宇看着怀里那张娇艳欲滴、写满渴求的脸庞，诱惑说道：“那你现在就帮我。”
    谢冬萱浑身一颤，迷离的桃花眼中闪过一丝错愕，她现在浑身难受得像是有千万只蚂蚁在爬，哪里还有心思去服务秦开宇？
    “不，我现在就要……”她委屈地摇着头，声音软糯的说道：“小秦老师，你先帮我好不好？我真的受不了了……”
    “不行哦，萱萱。”秦开宇没有丝毫退让，轻抚着谢冬萱的小脸，柔声说道：
    “我们要讲究公平，礼尚往来，懂吗？你先帮我，让我快乐了，我才有力气帮你啊。”
    说着，他稍微拉开了一点距离，眼神直勾勾地盯着她，仿佛在等待她的抉择。
    谢冬萱看着秦开宇那副气定神闲、仿佛吃定了她的模样，心里又气又急，可身体的诚实反应却让她根本没有讨价还价的余地。
    如果不照做，今晚恐怕真的就要这样煎熬到天亮了。
    “坏人……”
    谢冬萱愤地瞪了他一眼，虽然心里一百个不愿意，但身体却很诚实地慢慢从秦开宇怀里滑落，顺从地缩下了身子，颤抖着伸出葱白如玉的小手，那熟悉的法棍面包毫无遮掩地展现在她眼前。
    虽然不是第一次见了，但再次直面它的狰狞与滚烫，谢冬萱的心跳还是会不可抑制地加速。
    她屏住呼吸，小心翼翼地探出手，触碰到那灼热温度的瞬间，她下意识地缩了一下，但很快又被秦开宇轻轻按住了手背。
    “乖，握住它。”头顶传来秦开宇鼓励声。
    谢冬萱闭了闭眼，心一横，软嫩的小手轻轻地握了上去。
    就在那一瞬间，一件奇异的事情发生了。
    当她的掌心完全包裹住那滚烫的坚硬时，体内那股原本让她抓心挠肝、焦躁难耐的燥热，竟然奇迹般地缓解了几分。
    “咦……”谢冬萱惊讶地睁开眼，水汪汪的眸子里满是不可思议。
    这种神奇的反馈瞬间冲淡了她心头的羞涩与不甘，取而代之的是一种更为强烈的、带着探索欲的主动。
    她不再是被逼迫，而是为了让自己舒服，开始试探性地动了起来。
    小手虽然还有些生涩笨拙，但那柔若无骨的触感、紧致的包裹，依旧带给秦开宇难以言喻的舒爽。
第一百三十四章：萱萱，你真是个天才
    谢冬萱低着头，随着手上的动作越来越连贯，她能感觉到那根法棍在她掌心跳动，那种掌控着这个让她又爱又恨的男人的感觉，竟让她心底生出一种隐秘的满足感。
    而且，随着每一次的摩擦，她体内的那股空洞感似乎真的在一点点被抚平，取而代之的是一种奇异的安宁与期待。
    “小秦老师……这样，可以吗？”

    她抬起头，眼神迷离而讨好地望着上方的秦开宇，红唇微张，那一副娇媚模样，足以让任何男人为之疯狂。
    秦开宇低头看着谢冬萱，她那张平时高傲冷艳的小脸此刻布满红晕，额头上沁出了细密的香汗，几缕发丝黏在脸颊上，显得格外动人。
    那双原本握笔解题的葱白小手，此刻正笨拙却卖力地起伏。
    虽然动作依旧有些生涩，但那份全心全意的讨好和投入，让秦开宇心中涌起一股强烈的成就感。
    他微微俯身，在她耳边低声赞叹道：“我的萱萱真棒。”
    这一声低沉的夸赞，仿佛是世间最动听的情话。
    谢冬萱原本有些疲惫的动作猛地一顿，随即像是被注入了新的活力，整个人都兴奋了起来。
    “真……真的吗？”她仰起脸，那双水汪汪的桃花眼中闪烁着惊喜的光芒，既羞涩又骄傲，问道：“小秦老师，你喜欢吗？”
    “当然喜欢。”秦开宇的轻轻抚摸着她的小脑袋，语气宠溺，说道：“没有什么比萱萱亲手帮我更让人开心的了。”
    谢冬萱的心像是被蜜糖裹住了一样甜。她咬了咬红唇，心中那点因为羞耻而产生的退缩感瞬间烟消云散，取而代之的是想要让他更快乐、更满足的强烈愿望。
    她更加努力地动作起来，小手紧紧包裹着那滚烫的法棍面包，试图用自己并不熟练的技巧去取悦秦开宇。
    然而，这种高强度的动作对于平时娇生惯养的谢冬萱来说，确实是个不小的负担。
    没过多久，那种熟悉的酸痛感再次袭来，顺着手腕蔓延到手臂。
    她的动作不由自主地慢了下来，直至停滞。
    “唔……”谢冬萱停下动作，委屈地甩了甩手腕，那双美眸瞬间蒙上了一层水雾，可怜巴巴地望着秦开宇，说道：“小秦老师……我的手又酸了……”
    她的声音软糯带着鼻音，像是受了天大的委屈。
    刚才在客厅里，就是因为手酸才逃跑的，没想到现在还是逃不过这一劫。
    秦开宇看着她那副娇滴滴的模样，心中好笑，却也没有再逼迫她继续用手。
    既然手酸了，那我们就换个地方帮我。“秦开宇嘴角勾起一抹意味深长的弧度，视线缓缓下移，最终停留在谢冬萱为了舒适而盘在椅子上的那双小脚上。
    因为是在自己房间里，谢冬萱穿得很随意。
    睡裙下，一双纤细笔直的小腿白皙胜雪，脚趾圆润可爱，透着淡淡的粉色，那双精致的小脚更是如同玉琢般完美。
    谢冬萱顺着他的目光看去，先是愣了一下，随即脸上露出疑惑的神色。
    “换个地方？”她眨了眨眼，有些茫然地问道：“还有什么地方可以帮忙？”
    在她的认知里，这种事情除了用手，还能怎么样呢？她虽然隐约知道一些男女之事，但毕竟还是个单纯的女生，对于那些花样并不了解。
    秦开宇没有直接回答，而是伸手轻轻握住了她的一只脚踝。
    那细腻滑腻的触感瞬间从掌心传来，秦开宇轻轻摩挲着她精致的脚踝骨，语气带着几分诱导说道：“萱萱，你的脚真漂亮。”
    谢冬萱只觉得脚踝处传来一阵电流，瞬间窜遍全身，她下意识地想要缩回脚，却被秦开宇牢牢握住。
    “别动。”秦开宇看着谢冬萱说道：“萱萱，既然手酸了，那就用这里帮我，好不好？”
    “这……这里？”
    谢冬萱瞪大了眼睛，不可思议地看着自己的脚，又看了看那依旧昂首的法棍面包，小脑袋瓜一时间有些转不过弯来。
    用脚？这……这怎么可能？
    那种地方那么脏，怎么能……而且，这太羞涩了吧！
    “不行不行！”谢冬萱红着脸拼命摇头，本能地想要拒绝，说道：“这太奇怪了……而且，而且我脚上也没力气啊……”
    “谁说没力气的？”秦开宇轻笑一声，手指顺着她的脚踝滑到足心，轻轻挠了一下。
    “呀！”谢冬萱敏感地叫了一声，脚趾瞬间蜷缩起来，十分的可爱。
    “你看，这不是很有反应吗？”秦开宇握着那只精致的小脚，将其抬起，轻轻贴在了那滚烫之上，说道：“萱萱，试一试，你会有不一样的感觉。”
    当那柔嫩的足心触碰到那灼热时，谢冬萱浑身一怔，整张脸瞬间红得像要滴血。
    那是一种完全陌生的触感，粗糙与滚烫透过脚心的皮肤直达心底，带来一种难以言喻的羞涩感和刺激感。
    “可是……可是……”
    谢冬萱还在做最后的挣扎，但语气已经软化了许多。
    她看着秦开宇那双充满了侵略性和期待的眼睛，心中的防线正在一点点崩塌。
    “乖，听话。”秦开宇柔声哄道，像是诱骗小白兔的大灰狼，说道：“只要萱萱帮我这一次，以后不管你想做什么，我都答应你。”
    这句话成了压垮骆驼的最后一根稻草。
    谢冬萱咬着下唇，内心经过一番激烈的天人交战后，终于还是败下阵来。
    “那……那你不能嫌弃……”她小声嘟囔着，声音细若蚊蝇。
    “怎么会嫌弃，我喜欢都来不及。”秦开宇笑着说道。
    得到了保证，谢冬萱深吸一口气，颤巍巍地伸出另一只脚，两只晶莹剔透的小脚丫就这样笨拙地、羞涩地合拢，将那滚烫的法棍面包夹在了中间。
    “是……是这样吗？”她红着脸问道，声音颤抖得厉害。
    “对，就是这样。”秦开宇发出一声满足的叹息，那种被柔嫩肌肤包裹的触感，简直美妙得无法形容，赞叹道：“萱萱真聪明。”
    谢冬萱闭上眼睛，不敢去看那羞涩的一幕。
    她试探性地动了动脚踝，让脚心在那法棍面包上缓缓摩擦。
    她能感觉到他每一次的跳动，每一次的膨胀，都掌握在她的双足之间。
    这种掌控感让她产生了一种莫名的快意，那种原本想要抗拒的心思，不知不觉间竟然变成了一种配合。
    “小秦老师……”谢冬萱睁开眼，水雾迷蒙地望着他，问道：“这怎么样吗？”
    “快乐，太快乐了。”秦开宇毫不吝啬自己的夸奖，目光火热地盯着那双在法棍面包起舞的玉足，说道“萱萱，你真是个天才。”
    听到这句夸奖，谢冬萱心中的羞涩感彻底被抛到了九霄云外。
    她像是得到鼓励的孩子，动作变得更加大胆和熟练起来，甚至还无师自通地用脚趾去轻轻勾画那顶端的轮廓。
第一百三十五章：非要看我求你，你就是故意的！
    陈素云在客厅里，目光又一次掠过墙上的挂钟。
    指针正在无声地逼近十二点，每一秒的跳动都像是在她心头轻轻敲击。
    “怎么还没好……”她低声呢喃，眼神幽怨地望向那扇紧闭的房门。
    再这样下去，今晚留给她的时间可就不多了。
    想到这里，陈素云终于按捺不住，深吸了一口气，调整了一下脸上的表情，迈步走到谢冬萱的卧室门前。
    “咚、咚、咚。”
    她抬手，轻轻叩响了房门。
    “萱萱，不要学太晚了。”陈素云尽量让声音听起来自然而温和，却掩饰不住那一丝急切的催促，说道：“时间不早了，快点去洗澡休息吧，熬夜太伤身体了。”
    门内。
    谢冬萱被这突如其来的敲门声吓得浑身一僵，原本正在卖力动作的一双小脚瞬间停滞在半空。
    她像是一只受惊的小鹿，慌乱地看向门口，心跳快得仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
    那一刻，羞耻感混合着一种在母亲眼皮子底下偷玩的禁忌快意，让她整张脸红得几乎要滴出血来。
    然而，身体深处那股尚未平息的燥热和空洞，却像是有自己的意识一般，立刻压过了那一瞬的惊慌。
    好不容易才尝到点甜头，怎么能现在停下？
    “哎呀妈——！”
    谢冬萱稳了稳心神，冲着门口大声喊道，声音里带着几分平时惯有的小女儿娇蛮，说道：“我再学一会儿！这道题解不开我睡不着的，你别催了，快去睡吧！”
    说完，她紧张地屏住呼吸，竖着耳朵听门外的动静。
    直到听见陈素云无奈叹气离开的脚步声，她才长长地松了一口气，像是卸下了千斤重担。
    转过头，谢冬萱的美眸重新落回秦开宇身上，嘟起红润润的小嘴，腮帮子鼓鼓的，像是受了莫大的委屈，小声嘟囔道：“小秦老师，这到底什么时候才能结束啊？”
    此刻的她，依然维持着那个有些别扭的姿势，整个人缩在宽大的椅子里，双腿高高抬起，洁白如玉的脚丫正笨拙地在那滚烫的法棍面包上摩挲。
    因为长时间保持这个姿势，她的小腿肚子都在微微打颤，酸麻感顺着大腿根部蔓延上来。
    “你看……”她可怜巴巴地眨了眨眼，说道：“它一点疲惫下去的意思都没有，甚至比刚才更精神了。难道要一直这样弄下去吗？会不会一直结束不了啊？”
    秦开宇靠在椅背上，好整以暇地看着她这副既想继续又怕累着的可爱模样，眼底闪过一丝戏谑的笑意。
    “这就嫌累了？”他伸手捏了捏谢冬萱那滑腻的脚踝，轻笑道：“就像你刚才那样，等到我也出货了，就结束了。”
    “啊？”
    谢冬萱傻眼了，小脸瞬间垮了下来，说道：“像我那样那得多久啊？”
    刚才那种快乐虽然短暂，但那是积累了许久的爆发。
    可秦开宇现在这样子，分明就是个无底洞，她这双娇生惯养的小脚哪里经得起这样的折腾？
    “我这样坐着很累的……”她扭了扭身子，娇气地抱怨道，语气里却透着一股子软糯的撒娇味，说道：“腰都酸了，腿也麻了。”
    秦开宇看着她那副娇滴滴的样子，心中一动。
    他没有说话，而是直接站起身，双臂一伸，轻松地穿过她的腋下和膝弯，将她整个人从椅子上抱了起来。
    “呀！”
    谢冬萱惊呼一声，下意识地搂紧了他的脖子。
    下一秒，她便感觉身子一轻，随后便被轻轻放到了宽大的书桌上。
    “既然坐着累，那就换个姿势。”
    秦开宇双手撑在她的身侧，将她圈在自己与书桌之间，居高临下地看着她，嘴角勾起一抹邪气的弧度，说道：“这样，你应该会轻松很多，而且角度更好。”
    书桌的高度恰到好处，谢冬萱坐在桌沿，那双修长笔直的美腿自然垂下，正好能更加方便地在那法棍面包上动作，甚至不需要她费力去抬腿，只需轻轻晃动脚踝，便能精准地掌控一切。
    虽然说这种角度确实不用费力了，谢冬萱只要坐在桌沿，那双纤细的小腿自然垂下，就能轻松地将那滚烫的法棍面包夹在足心之间把玩。
    但这显然不是她想要的全部。
    “哼……”谢冬萱不满地嘟起红润的小嘴，原本因为兴奋而亮晶晶的美眸里划过一丝幽怨。
    她一边用那双晶莹剔透的小脚笨拙地行动着，一边扭了扭身躯，声音软糯得像是裹了蜜糖的撒娇。
    “小秦老师，这样虽然不用腰酸背痛了，可是，可是人家也想玩嘛。”
    她咬着下唇，眼尾挂着一丝未被满足的媚意，委屈巴巴地说道：“我妈刚才都催得那么急了，留给咱们的时间本来就不多了。你光顾着自己舒服，让人家干看着，这也太不公平了……”
    那股从身体深处涌上来的空洞感，像是有千万只蚂蚁在爬，让她心痒难耐。
    秦开宇看着她这副急不可耐又娇气十足的模样，嘴角勾起一抹坏笑。他微微凑近她那张酡红精致的俏脸，轻笑道：“谁说让你干看着了？”
    “这样，你也可以玩啊。”
    话音未落，他那只原本撑在桌沿的大手，没有任何阻碍，轻车熟路地穿过那片细腻滑嫩的肌肤，直抵水帘洞口。
    “呀——！”
    突如其来的触碰让谢冬萱浑身猛地一怔，整个人像是触电般弓起了身子。
    “唔……”随着秦开宇在那片湿润泥泞中冒险探索、按压，一股强烈的快乐瞬间顺着尾椎骨窜上了天灵盖。
    谢冬萱原本还在抱怨的小嘴瞬间张开，发出一声甜腻的歌声，那双正夹着法棍面包的小脚也不受控制地绷直，脚趾蜷缩，死死地扣紧了那滚烫的法棍面包。
    “坏，坏蛋。”谢冬萱的小脸上瞬间涌现出兴奋与迷醉，她双手紧紧抓着秦开宇的肩膀，支撑着自己的身躯。
    缓过最初那一波刺激后，她呼息着，眼波流转间满是嗔怪与羞愤，不满地冲着秦开宇喊道：“你，你明明有这种一起玩的办法，刚刚怎么不这样玩？非要看我求你，你就是故意的！”
    秦开宇轻笑一声，在那敏锐点上坏心眼地重重一刮，满意地看着谢冬萱，说道：“这是看着你刚刚努力的奖励。”
    “别停。”0谢冬萱哪里还顾得上计较他刚才的恶作剧，所有的抱怨都被秦开宇的冒险探索而化解。
    她仰起修长的天鹅颈，眼神迷醉地望着天花板，那一头乌黑的秀发散落在书桌上，随着身体的起伏而凌乱铺开。
    书桌成了两人的战场。
    灯光下，她那双洁白如玉的小脚正卖力地侍奉着秦开宇的法棍面包，而秦开宇的大手则在她水帘洞冒险探索。
    这种双向的奔赴与刺激，伴随着门外随时可能传来母亲脚步声的紧张感，让谢冬萱感到前所未有的疯狂与兴奋。
第一百三十六章：味道怎么样？
    谢冬萱在秦开宇的冒险探索下，身体猛地绷紧，像一张拉满的弓，修长的天鹅颈极力后仰。
    她能感觉到，那股积蓄已久的滚烫岩浆正在水帘洞深处疯狂翻涌，寻找着宣泄的出口。
    “要坏了……”
    她眼神涣散，双手死死抓着书桌边缘，水帘洞剧烈地收缩着，仿佛在向入侵者发出最后的信号。
    秦开宇敏锐地察觉到了这一变化。
    那层层叠叠的软肉正疯狂地收缩着他的手指，他知道，那一刻到了。
    就在谢冬萱那一波滔天巨浪即将拍打下来的瞬间，秦开宇突然抽出了手。
    那种即将到达顶峰却骤然悬空的失重感，让谢冬萱惊慌失措地瞪大了眼睛。
    然而，还没等她发出不满的抗议，一道黑影便压了下来。
    秦开宇没有丝毫犹豫，直接俯下身，在那岩浆即将喷薄而出的瞬间，用嘴堵住了水帘洞。
    “唔——？！”◎谢冬萱浑身剧震，她不可置信地看着秦开宇，巨大的羞涩感瞬间冲上了头顶。
    “不，不行！”
    她惊慌失措地想要并拢双腿，双手胡乱地拍打着秦开宇的脑袋，声音里带着哭腔：“那里很脏的！你快起来呀！”
    水帘洞怎么能，怎么能用嘴去碰？
    可是，身体最诚实的反应却背叛了她的理智。
    那灵活挑弄的舌尖，与喷涌而出的滚烫岩浆交织在一起，带来了一种前所未有的、几乎要将人逼疯的极致快意。
    让谢冬萱原本想要推开他的手瞬间失去了力气，软绵绵地搭在他的发间，反而像是在按着他的头，不想让他离开。
    书桌在两人的动作下发出轻微的摇晃声。
    良久，那场狂风暴雨般终于平息。
    秦开宇缓缓抬起头。
    此刻的他，平日里那张清俊的脸庞上，下巴、唇边，甚至鼻尖上，都沾满了她那晶莹剔透、散发着幽香的岩浆。
    甚至有一缕透明的丝线，顺着他的嘴角滑落，滴在早已一片狼藉的书桌上。
    那副画面充满了某种野性的冲击力。
    “呼……”谢冬萱眼神迷醉地看着这一幕。
    当看清秦开宇脸上的痕迹时，她的脸颊瞬间爆红，羞得恨不得找个地缝钻进去。
    “你，你……”她结结巴巴，半天说不出一句完整的话来，眼角还挂着泪花，嗔道：“都说了脏了，你干嘛还要……”
    秦开宇随意地抬手，抹去唇边的一抹岩浆，看着谢冬萱那副既羞愤又隐含期待的模样，嘴角勾起一抹坏笑，笑道：“有什么脏的？”
    说着，他凑近了几分，让谢冬萱更清晰地看清他脸上的杰作，语气里带着几分调侃与宠溺，说道：“我又不是没品尝过萱萱的岩浆，况且这是萱萱对我爱的馈赠，我怎么舍得浪费？”
    这番直白的话语，像是一颗炸弹在谢冬萱脑海里炸开。
    她呆呆地看着秦开宇。
    这个男人，不仅看过了她最狼狈的样子，甚至还不嫌弃那里的污秽，甘愿为她做到这种地步……
    一股难以言喻的甜蜜与感动，混合着刚才余韵未消的快乐，瞬间填满了她的心房。
    原来，在他心里，自己的一切都是可以被接受的吗？
    “变态……”谢冬萱咬着下唇，嗔骂了一句，声音却软得像是在撒娇。
    她伸出还在微微颤抖的小手，轻轻捧住秦开宇的脸，笨拙而轻柔地替他擦拭着脸上的痕迹。
    看着他为了取悦自己而变得如此狼狈，她眼底的羞涩渐渐褪去，取而代之的是沉醉的情愫，在那双桃花眼中疯狂滋长。
    谢冬萱缓了好一会儿，才感觉到呼吸慢慢顺畅起来。
    可刚回过神，她就发现秦开宇依旧那般精神奕奕地看着她，眼神里的火焰不仅没灭，反而烧得更旺了。
    “坏人……”谢冬萱咬了咬有些红肿的下唇，心里虽然羞恼，但那双洁白如玉的小脚却像是有了自己的意识一般，重新贴合了上去。
    两只精致的脚丫有些笨拙地并拢，柔嫩的足心紧紧裹住那滚烫的法棍面包，上下**起来。
    因为刚才的疯狂，她的脚心也沾染了些许晶莹的湿润，这让原本干涩的摩擦变得顺滑了许多，甚至随着动作发出轻微的、令人面红耳赤的“咕啾”声。
    然而，哪怕她已经这么卖力了，秦开宇却依然是一副享受至极却始终不见投降的模样。
    “我都交代出来了，你怎么还没出来？”
    谢冬萱终于忍不住了，声音里带着浓浓的委屈。
    她感觉自己的脚踝都要酸断了，小腿肚子都在打颤，这人怎么像是个无底洞一样？
    秦开宇看着她那副既幽怨又不得不顺从的可爱模样，只觉得心头那股征服欲得到了极大的满足。
    他伸手捏了捏她细腻光滑的脚踝，诱哄道：“快了，马上就出来了。萱萱，你再努力一下，用点力，夹紧一点。”
    听到这句快了，谢冬萱原本快要耗尽的体力竟然又奇迹般地涌现出来一点。
    “骗子，你要是还不出来，我就，我就真的不理你了。”嘴上虽然放着毫无威慑力的狠话，但她的动作却变得更加迅猛而激烈。
    她紧紧抿着唇，原本还有些收着的脚趾此刻用力蜷缩起来，死死扣住那根坚硬的柱身，足弓紧绷出一道优美的弧线。
    两只脚丫拼尽全力地挤压、摩擦，试图将那积蓄已久的糖浆给榨取出来。
    在谢冬萱这番破釜沉舟般的攻击下，秦开宇终于感受到了那个临界点的到来。
    “唔。”
    随着秦开宇一声低沉的闷哼，谢冬萱感觉到夹在足间的根法棍面包像是充气一般迅速膨胀，跳动得剧烈无比，那种滚烫的温度几乎要将她的皮肤烫伤。
    “呀！”谢冬萱惊呼一声，下意识想躲，却已经来不及了。
    下一秒，一股浓稠滚烫的糖浆如火山爆发般喷涌而出，带着强劲的力道，肆意地洒落在她那双精致无暇的玉足上。
    原本洁白如雪的脚背、圆润可爱的脚趾，瞬间被这浑浊的白色糖浆覆盖，甚至有不少顺着足弓的弧度缓缓流淌，滴落在地上，形成了一幅极具视觉冲击力的画面。
    谢冬萱保持着那个姿势僵了几秒，胸口剧烈起伏着。
    她缓缓低下头，眼神有些呆滞地看着自己那双变得狼藉不堪的小脚。
    白色的糖浆挂在她粉嫩的脚趾尖上，欲坠不坠，那是她辛苦劳作换来的成果。
    鬼使神差地，一种莫名的好奇心压过了心底的羞涩。
    她缓缓松开脚，有些迟疑地伸出一根纤细的手指，在脚背上轻轻刮了一下，沾起了一抹那还带着体温的糖浆。
    只见谢冬萱眼神迷醉，像是被蛊惑了一般，缓缓将沾着糖浆的手指送到了唇边，然后探出粉嫩的丁香，小心翼翼地舐了一下。
    那动作生涩而纯真，却透着一股子深入骨髓的媚意。
    秦开宇喉结滚动了一下，饶有兴致地看着她，轻声问道：“味道怎么样？”
第一百三十七章：味道感觉怪怪的
    谢冬萱砸吧了一下小嘴，眉头微微蹙起，似乎在认真分辨那种奇异的口感。
    过了半晌，她才抬起头，脸上的红晕比刚才还要艳丽几分，嘟着那张红润润的小嘴，小声嘟囔道：“感觉怪怪的……”秦开宇看着她那副认真回味的模样，忍不住低笑一声，顺着她的话问道：”
    有多怪？”
    谢冬萱摇了摇头，秀眉微蹙，粉嫩丁香下意识地舔过唇瓣，似乎还在分辨那残留的余味，过了半晌，她才嘟囔道：“我也说不上来，就是，那种感觉好奇怪。”
    那副呆萌又透着几分纯欲的样子，直看得秦开宇心头一软。
    他伸手拿过桌旁早已备好的水杯，递到她唇边：“好了，先漱漱口。”
    谢冬萱乖巧地就着他的手喝了一大口，鼓着腮帮子咕噜咕噜地漱了漱，然后吞咽了下去。
    刚放下水杯，她还没来得及喘口气，身子便突然腾空而起。
    秦开宇双臂用力，直接将她从那狼藉一片的书桌上抱了起来，转而让自己坐下，将她整个人圈进了怀里，安放在大腿上。
    “唔。”
    谢冬萱一声惊呼还未出口，就被秦开宇俯身封住了唇。
    良久，唇分。
    谢冬萱瘫软在秦开宇怀里，眼眸迷醉，胸口剧烈起伏着，嘴角还挂着一丝晶莹的水渍。
    她下意识地砸吧了一下红润的小嘴，脑子里似乎还在回味刚才那个深吻，以及吻中夹杂的属于自己的味道。
    忽然，她眨了眨眼，像是个正在钻研难题的学生般，一本正经地小声说道：
    “感觉我的岩浆味道也怪怪的。”
    秦开宇整个人猛地一愣。
    他是真没想到，这种时候，这个小妮子，竟然会冒出这么一句学术探讨般的评价。
    几秒钟的错愕后，秦开宇看着怀里那一脸无辜的少女，终于忍不住，“噗嗤”一声笑出了声。
    这突如其来的笑声让谢冬萱瞬间回过神来。她反应过来自己刚才说了什么，那张原本就酡红的小脸瞬间像是熟透的番茄，红晕一路蔓延到了耳根。
    “你……你笑什么笑呀！”
    羞耻感瞬间爆棚，谢冬萱羞愤欲死，伸出粉拳在他胸口不轻不重地锤了一下，身子在他怀里像条泥鳅似的扭动挣扎起来。
    “不许笑！烦死人了！”她咬着下唇，声音里带着几分恼羞成怒的娇嗔，说道：“快把我放下来！你看我的脚……上面全是那个，黏糊糊的难受死了，我要擦脚了！”
    秦开宇看着那双刚遭了一番罪的精致玉足，嘴角勾起一抹玩味又满足的笑意。
    他伸手够过书桌上的抽纸盒，连抽了几张柔软的纸巾，动作轻柔地覆在那片狼藉之上，细致地替她擦拭着脚背与趾缝间残留的、温热粘稠的白色糖浆。
    那种触感透过纸巾传过来，让谢冬萱原本就敏感的脚趾忍不住又蜷缩了一下，粉嫩的趾尖泛着诱人的红晕。
    就在这时，门外再次传来了陈素云那带着几分担忧的催促声，打破了屋内的氛围：“萱萱，你解完题没啊？都几点了，快去洗澡然后休息吧，别把身体熬坏了。”
    突如其来的声音让谢冬萱身子微微一僵，但此刻的她早已被抽干了力气，整个人软绵绵地窝在秦开宇的怀里，连一根手指头都不想动弹。
    她的脸颊贴着秦开宇滚烫的胸膛蹭了蹭，强打起精神，尽量让自己的声音听起来不那么虚软，冲着门口喊道：“快了快了！马上就好！马上就去洗澡！”
    门外的陈素云似乎并没有怀疑，只是无奈地叹了口气，隔着门板嘱咐道：”
    那行，你抓紧点，别磨蹭了。要是实在不行，明天早上再看也行。”
    听着那脚步声再次远去，谢冬萱有些幽怨地抬起头，那双水润的眸子瞪了秦开宇一眼，带着几分娇与后怕：““都怪你……非要弄得这么晚，差点就被发现了。”
    秦开宇却丝毫不以为意，反而像是很享受这种在危险边缘试探的刺激感。
    他扔掉手中脏污的纸团，大掌顺势握住了谢冬萱那只刚被擦拭得差不多的纤细脚踝，在那细腻的踝骨上轻轻摩挲。
    “怪我？”
    他挑了挑眉，似笑非笑地看着怀里的少女，调侃说道：“刚才不知道是谁，在那喊着别停，还用这双漂亮的小脚把我夹得那么紧？”
    “你！你不许说！”
    谢冬萱羞得满脸通红，刚才那种失控的羞耻画面瞬间涌入脑海。她急得伸手去捂秦开宇的嘴，却被他轻而易举地抓住了手腕。
    “好了，不逗你了。”
    秦开宇看着她那副羞愤欲死的样子，心情大好。
    他低头在她光洁的额头上印下一吻，语气难得带了几分温柔：“快去洗澡吧，不然你妈真要起疑心了。”
    听到洗澡两个字，谢冬萱这才反应过来自己现在的处境。
    她低头看了看自己，虽然脚上的糖浆被秦开宇擦干净了，但是甚至睡裙的下摆和地上都沾染了不少星星点点的糖浆，除了糖浆外，书桌上地上还有她自己的岩浆。
    “呀！好脏……”
    她嫌弃地皱了皱小鼻子，也顾不上跟秦开宇置气了，手忙脚乱地从他腿上爬下来。
    双脚落地的瞬间，那股腿软的感觉让她差点没站稳，还是秦开宇眼疾手快地扶了她一把。
    “小心点。”
    “还不是你害的……”谢冬萱小声嘟囔了一句，借着他的力站稳了身子。
    她有些别扭地夹着双腿，那处水帘洞虽然已经被清理过，但那种被过度开发后的异样感依然存在，每走一步都像是有什么东西在轻轻摩擦，让她既羞耻又有些莫名的回味。
    谢冬萱轻轻地推了推秦开宇，脸颊上的红晕还未褪去，那双湿漉漉的桃花眼中既带着几分羞恼，又透着一丝难以掩饰的慌乱。
    她软绵绵的小手抵在他胸口，声音压得极低，生怕惊动了门外的人：“你快出去……我先打扫一下房间。”
    秦开宇看着她这副做贼心虚的可爱模样，忍不住伸手在她挺翘的鼻尖上轻轻刮了一下，笑道：“行，那我先出去。你动作快点，别让你妈真起疑心了。”
    说完，他便整理好自己的衣物，神清气爽地走出了谢冬萱的卧室。
    门刚一关上，谢冬萱就像是被抽干了浑身力气似的，一下子瘫软在椅子上。
    她低头看了看自己沾满污渍的睡裙下摆，又看了看那狼藉不堪的地板和书桌，脸上刚褪去的热度瞬间又涌了上来。
    “啊……疯了疯了，真是疯了……”她捂着滚烫的脸颊，嘴里虽然在抱怨，嘴角却忍不住微微上扬，心里泛起一股从未有过的甜蜜与刺激。
第一百三十八章：那就要看小秦老师有没有这个本事
    客厅里。
    陈素云正坐在沙发上，手里拿着遥控器漫无目的地换着台，眼神却时不时地飘向那一扇紧闭的房门。
    挂钟上的指针渐渐的走向十二点，她的耐心也快要耗尽了。
    “这孩子，今天怎么这么爱学习了？”陈素云心里犯嘀咕，总觉得哪里不太对劲。
    就在这时，房门咔哒一声开了。
    看见那道身影终于出现，陈素云几乎是瞬间从沙发上弹了起来。
    她那双原本充满了焦虑与幽怨的美眸，在触及秦开宇的瞬间，甚至顾不上去询问女儿，也顾不上那扇门后女儿此刻是什么状态。
    此刻的她，脑海里只剩下那个鲜红倒计时的数字，以及那个让她羞耻得几乎要昏厥的惩罚任务。
    时间不多了！
    “你，你跟我来。”陈素云三步并作两步迎了上去，一把抓住了秦开宇的手腕，拽着他直奔主卧而去。
    秦开宇被她这般火急火燎地拽进来，却是一点也不慌张。
    他好整以暇地打量着陈素云这副急躁的模样，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    “陈阿姨，这是怎么了？”他明知故问，语气里满是调侃：“是什么奖励啊？
    这么急着把我拽进来？”
    陈素云根本顾不上说什么，现在最主要的任务是用一切办法诱惑秦开宇，于是一双莲藕般白皙丰腴的手臂急切地环住了秦开宇的脖颈，主动送上了自己温热红润的唇瓣。
    秦开宇并没有拒绝，反而顺势揽住了她那盈盈一握的腰肢，反客为主，加深了这个吻。
    唇齿相依的瞬间，一股淡淡的、奇异的味道在两人口腔中蔓延开来。
    陈素云原本紧闭的双眼微微颤动了一下，迷离的意识中闪过一丝疑惑。
    这味道……
    若是放在平时，以陈素云的细致，定然会察觉出其中的不对劲。
    可此刻，那令人窒息的倒计时，早已夺去了她所有的思考能力。
    她甚至来不及细品那怪异味道的来源，就被秦开宇吻的只能无助地仰着头。
    良久，直到陈素云感觉肺里的空气都要被抽干，双腿软得几乎站不住时，秦开宇才意犹未尽地放开了她。
    两人的唇瓣分离，拉出一道暖昧银丝。
    “呼，呼……”
    陈素云瘫软在秦开宇怀里，大口大口地喘着粗气，原本盘得一丝不苟的发髻也散落下几缕发丝，黏在汗湿的脸颊上，透着一股熟透了的风情与美感。
    她虽然感觉嘴里的味道有些怪怪的，但一想到那还没完成的任务，她便硬生生忍住了。
    甚至，为了讨好眼前这个掌握着她命运的小男人，她还要露出最妩媚的一面。
    陈素云缓缓抬起头，那双含着春水的美眸波光流转，带着几分讨好，痴痴地望着秦开宇。
    她伸出丁香，轻轻乱过自己的红唇，像是在回味刚才那个吻，声音软糯带着一丝媚意，说道：“小秦老师……今晚辛苦你给萱萱补课了……”
    说着，她那只柔若无骨的小手顺着秦开宇的胸膛缓缓下滑，指尖隔着衬衫轻轻画着圈，暗示意味十足。
    “既然这么辛苦，出了那么多汗，我想，你应该也想好好放松一下吧？”
    秦开宇微微低下头，目光肆无忌惮地在她那起伏剧烈的馒头扫过，嘴角勾起一抹玩味的笑意，问道：“陈阿姨，你想帮我怎么放松？”
    陈素云下意识地看了一眼视野中那个鲜红刺眼的倒计时。
    数字在无情地跳动，距离那可怕的十二点惩罚，只剩下不到一个小时了。
    而此时，隔壁浴室隐约传来的哗哗水声，更是像催命符一样敲击着她的神经，那是女儿谢冬萱正在洗澡的声音。
    “只有一小时……”陈素云在心底绝望地喃喃自语。
    她必须在这短短的一小时内，在女儿洗完澡出后，让自己和秦开宇彻底疯狂，直到两人都大汗淋漓，然后让他主动提出一起共浴，才能算完成那个该死的任务。
    她没有回答秦开宇的话，小手滑向了自己的腰带。
    那一袭用来居家遮体的优雅长裙，顺着她圆润的肩头，如同流水般缓缓滑落。
    先是精致的锁骨，再是那大片雪白细腻的肌肤，紧接着是那被紧身衣物勒出的惊人弧度，在那暖黄色的灯光下，她就像是一颗正在剥开外皮的熟透水蜜桃，散发着熟女独有的芬芳与诱惑。
    衣物堆叠在她的脚边，陈素云微微挺起胸膛，含着水雾的美眸直视着秦开宇。
    “你想……”陈素云的声音透出一股讨好的媚意，问道：“你想让阿姨怎么帮你放松？”
    陈素云一边说着，那只柔若无骨的小手顺势抵在秦开宇结实的胸膛上，轻轻一推。
    这看似轻柔的动作，却带着不容拒绝的急切与媚意。
    秦开宇十分配合地顺势向后倒去，躺在那张柔软宽大的床上。
    没等他调整好姿势，一道带着成熟馨香的温软娇躯便欺身而上。
    陈素云整个人跨坐在了他的大腿上，长发因刚才的动作有些凌乱地垂落在身前，半遮半掩着那因剧烈呼吸而起伏不定的雪腻风光。
    此时的她，哪里还有半点平日里端庄贤淑的贵妇模样？
    在那盏暖黄色壁灯的映照下，她的脸颊绯红如霞，眼波流转间尽是熟透了的风情。
    “小秦老师……”
    她低唤了一声，那双玉手搭上了秦开宇衬衫的纽扣。
    一颗，两颗。
    随着纽扣崩开，秦开宇那精壮的胸膛逐渐袒露在空气中。
    她缓缓抬起头，那双美眸中仿佛盛着两汪春水，直勾勾地盯着秦开宇，红唇轻启，吐气如兰：“今晚……就让我们一起大汗淋漓吧！”
    只有大汗淋漓，只有彻底的疯狂，才能让秦开宇提出一起共浴，才能完成任务，才能让她逃过那可怕的惩罚。
    秦开宇感受到了陈素云身上那股如同即将熟透的水蜜桃般的气息，那是属于成熟女人的致命诱惑，喉结不由自主地滚动了一下。
    他双手扶住陈素云那盈盈一握的腰肢，轻轻摩挲着她细腻的肌肤，眼神变得深邃而玩味。
    “陈阿姨。”秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，故意曲解着她的话意，问道：“你的意思是我能进去了？”
    听到这直白的话语，陈素云的身子猛地一颤。
    那一瞬间的羞涩感几乎要将她淹没，但紧随其后的，是一种从未有过的、打破禁忌的刺激感。
    她咬了咬下唇，脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根。
    但她没有退缩。
    倒计时的压迫感让她不得不抛弃所有的矜持。
    陈素云微微挺起胸膛，让那一抹惊心动魄的弧度更加贴近秦开宇，眼神娇媚得仿佛能拉丝，带着几分嗔怪，又带着几分纵容与讨好。
    “这么想进去？”她娇声反问，声音里透着一股娇媚，说道：“那就要看小秦老师有没有这个本事，让阿姨满意了……”
第一百三十九章：陈阿姨，你这也太热情了
    陈素云看着视野里那不断跳动的鲜红倒计时，心脏狂跳得仿佛要撞破胸膛。
    每一秒流逝，都像是离那深渊更近了一步。
    不能再拖了！
    陈素云深吸一口气，一双藕臂伸直，撑在秦开宇的胸膛上，将上半身支起，形成一道诱人的反弓曲线。
    随后，她缓缓压低了腰肢。
    那水帘洞并没有如秦开宇预料那般吞噬那蓄势待发的法棍面包，而是精准无比地压在了上面。
    严丝合缝，紧紧贴合。
    “嗯……”当那滚烫的触感抵在水帘洞时，两人不约而同地发出了一声闷哼。
    陈素云只觉得一股电流顺着尾椎骨直冲天灵盖，那种湿热与滚烫的直接接触，比任何刺激都来的猛烈。
    她不敢停歌，在那鲜红数字的逼迫下，她开始缓缓晃起腰。
    没有进去，仅仅是在外面。
    她利用那充沛的岩浆作为润滑，让水帘洞的软肉紧紧包裹着法棍面包，在那怒张的青筋与棱角上肆意研磨、挤压、滑动。
    “滋咕……”
    静谧的主卧里，顿时响起了一阵阵水渍声。
    “陈阿姨，你这是……”秦开宇倒吸一口凉气，双手扶着陈素云的腰肢，脖颈上青筋暴起。
    那两片肥美的水帘洞，在法棍面包来回碾磨，每一次画圈，每一次前后的推拉，都带着一种吸附力，仿佛要将他的灵魂都给吸进去。
    陈素云此时早已顾不得什么端庄形象了。
    她发丝凌乱，美眸迷醉，贝齿紧紧咬着红唇，不让自己发出太大声的歌声，以免惊动了隔壁正在洗澡的女儿。
    在那暖黄色的灯光下，她那熟透了的身躯随着腰肢的摆动而剧烈摇曳，那两团雪腻更是如同惊涛骇浪般翻涌，那画面充满了极致的视觉冲击力。
    “呼，小秦老师……”
    陈素云一边卖力地攻击着，一边还要强忍着快乐，用那带着颤音的娇媚嗓音讨好着他：“这样，这样舒服吗？阿姨，阿姨虽然还没让你进去，但是，但是阿姨会把你伺候好的……”
    她说着，腰肢摆动的幅度愈发大了起来。
    湿滑，紧致，温热。
    她就像是一个不知疲倦的榨汁机，利用身体构造的优势，将那根法棍面包夹在腿根与水帘洞之间，用尽浑身解数去摩擦、去挑衅。
    虽然两人此前在厨房里便有过这一遭亲密接触，但那时的仓促与紧张，哪里比得上此刻在这张宽大柔软的床上来得恣意与放纵？更能体会到双方的存在？
    此刻，毫无阻隔的肌肤相亲，那种滚烫的体温与细腻的触感，让每一寸神经末梢都在叫嚣着。
    秦开宇双手紧紧扶着陈素云那盈盈一握的腰肢，感受着掌心下如同绸缎般光滑且富有弹性的触感，看着眼前这熟透了的陈素云在自己上方那般卖力，喉结不由得上下滚动了一番。
    他微微仰起头，眼神炙热如火，声音沙哑地问道：“陈阿姨，这就是你给我说的奖励？”
    陈素云闻言，那迷离的眸子微微垂下，波光流转间尽是浑然天成的媚意。
    她停下了腰间的画圈动作，却故意在那滚烫的顶端重重一压，贝齿轻咬红唇，反问道：“怎么？你不满意？”
    那一压，那种被湿热包裹却又不得其门的滋味，简直是世间最甜蜜的折磨。
    秦开宇倒吸一口凉气，手掌顺着她的腰线缓缓轻抚，在那丰腴圆润上不轻不重地接了一把，直白地说道：“可是我更想进去。”
    陈素云媚眼如丝，腰再次缓缓摆起来，声音软糯却带着一丝挑衅：“那得看你能不能让我满意啊。”
    秦开宇挑了挑眉，那种若即若离的擦让他的理智防线在崩溃边缘摇摇欲坠。
    “陈阿姨，那需要怎样你才满意？”他猛地在那水帘洞入口处狠狠攻击了一下，虽然没有进去，却也引得陈素云惊呼一声。
    陈素云那双美眸微微眯起，眼角眉梢都挂着令人心动的媚意，她轻咬着下唇，凑到秦开宇耳边，吐气如兰。
    “想让阿姨我满意，可没那么容易的哦。”
    她轻哼了一声，那声音软糯甜腻，尾音还带着一丝勾人的小钩子，直挠得人心尖发痒。
    虽然嘴上这般说着，可陈素云心里却早已急得像热锅上的蚂蚁。
    视野里那个鲜红的倒计时就像，每一秒的跳动都在提醒她，惩罚即将降临。
    她现在满脑子唯一的念头，就是必须尽快让自己和秦开宇都大汗淋漓。
    只有到了那种程度，在这个闷热的夏夜里，秦开宇才会顺理成章的主动提出一起去洗个澡。
    “小秦老师，你可得加把劲呀……”
    陈素云心中暗暗祈祷着，为了达成这个目的，她不得不抛弃了三十多年来作为贵妇的矜持与羞涩。
    她深吸一口气，双手撑在秦开宇的胸膛上，原本还在试探性画圈的腰肢，骤然加快了攻击。
    那种湿热紧致的包裹感，隔着那一层薄薄的阻隔，疯狂地碾磨着秦开宇的理智。
    陈素云其实是知道秦开宇的能力的，这个看似文弱的小男生蕴含着怎样的爆发力。
    只要能把这股火彻底点燃，何愁不出汗？
    想到这里，陈素云眼底闪过一抹决绝，那两团馒头随着她的行为，在重力作用下晃荡出惊心动魄的波浪。
    紧接着，她将自己整个上半身都压了下去。
    那两团柔软如同云朵般，毫无保留地挤压在秦开宇的脸上，将他的视线完全遮蔽，只留给他满鼻腔属于熟女的馥郁幽香。
    “唔……”
    秦开宇只觉得呼吸一滞，紧接着便是那令人窒息的柔软与温热。
    “小秦老师，帮帮阿姨……”
    陈素云在他耳边低声呢喃，声音颤抖得厉害。
    她一边用那傲人的资本封锁着秦开宇的感官，一边疯狂地扭动着水蛇般的腰肢。
    那处早已泛滥成灾的水帘洞，此刻正贪婪地收缩着那粗壮的法棍面包，虽然始终未曾让其真正破门而入，但那种在那水帘洞处反复擦的快意，不比直接冒险探索差多少。
    汗水，顺着陈素云修长的雪颈滑落，没入两人紧贴的肌肤之间。
    “陈阿姨，你这也太热情了。”
    秦开宇说完，猛地攻击一下。
    “啊！”
    陈素云惊呼一声，身子瞬间软了大半。
    那一下攻击虽未突破最后防线，却正好顶在了她最为敏锐之上，强烈的快乐瞬间传遍全身。
    但她没有退缩，反而借着这股力道，更加疯狂地配合上去。
    快一点，再快一点！
    再热一点
第一百四十章：陈阿姨，你这是同意了？
    两人的皮肤紧紧相贴，发出水声响。
    陈素云感觉到自己的发丝已经被汗水浸湿，贴在脸颊上痒痒的，身上的每一寸肌肤都在发烫，那种感觉让她既羞涩又兴奋。
    这正是她想要的效果！
    她微微呼息着，迷醉的眼神透过凌乱的发丝看向白钦辰，看着他额头上渗出的细密汗珠，看着他脖颈上暴起的青筋，心中那一丝隐秘的期待愈发强烈。
    陈素云眼角的余光死死锁在视野边缘那个鲜红的倒计时上，只剩下最后十三分钟了。
    此时谢冬萱已经洗完澡回房了，浴室空了！
    只差最后一步。
    只差秦开宇那一句话。
    “小秦老师，你看阿姨身上……”她的声音断断续续，却带着一种勾魂摄魄的魔力，说道：“好多汗，都黏在身上了……”
    她一边说着，一边故意扭动着身子，让两人汗湿的肌肤相互摩擦，发出那种令人脸红心跳的黏腻声响。
    “这么脏，这么黏……”她伸出丁香，在秦开宇的喉结上轻轻乱了一下，感受到那喉结剧烈的滚动，眼底闪过一丝狡黠，问道：“你不嫌弃吗？”
    秦开宇深嗅着她身上的清香，感叹道：“陈阿姨这么香。怎么会嫌弃？”
    “骗人……”陈素云娇嗔一声，腰肢猛地往下一沉，水帘洞口再次精准地压在法棍面包狠狠地磨了一下。
    “唔！”
    两人同时发出一声闷哼。
    那一下虽然没有真正的进入，但那种被水帘洞紧紧包裹、挤压的感觉，却比真枪实弹还要来得刺激。
    陈素云趁热打铁，她知道火候已经差不多了，现在就差最后一把柴。
    她停下了动作，那双迷离的美眸中蓄满了水雾，看起来楚楚可怜又媚态横生，她微微嘟起红唇，带着几分撒娇、几分哀求，甚至还有几分故意装出来的委屈：“可是阿姨嫌弃嘛……”
    她轻轻晃着秦开宇的肩膀，那两团雪腻也随之晃动出惊心动魄的弧度：”
    你看，阿姨身上都是你的味道，还有糖浆，刚才弄得腿上也是……”
    “黏糊糊的好难受呀……”她软糯的声音里带着一丝颤音，像是小猫爪子一样挠在秦开宇的心尖上，说道：“小秦老师，你就不心疼心疼阿姨吗？”
    秦开宇看着她眼波流转间透出的万种风情，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，问道：“那……陈阿姨想让我怎么心疼你？”
    陈素云听到这话，心中顿时一喜。
    她觉得火候到了，只要顺着这个台阶下，那个任务就能完成了。
    她咬了咬下唇，媚眼如丝地看着秦开宇，娇声说道：“阿姨身上全是汗和你的糖浆，黏糊糊的好难受，阿姨想洗澡……”
    说完这句，她那双水润的眸子便满含期待地盯着秦开宇，心里疯狂呐喊着：
    快说！快说你也想洗！快说要陪我一起洗！
    只要那句话一出口，她就能从这地狱般的倒计时中解脱出来。
    然而，下一秒，秦开宇的反应却像是一盆冰水，兜头浇在了她滚烫的身子上。
    只见秦开宇脸上露出一抹恍然大悟的神色，随即那双原本紧紧箍在她腰间的大手竟然松开了力道。
    秦开宇脸上挂着那副人畜无害的笑容，语气轻松地说道：“那陈阿姨你快去洗吧，正好冬萱也洗完了，浴室空着呢。我不嫌弃你，但也别把自己闷坏了。
    “。”……“陈素云脸上的媚笑瞬间僵住了，呆呆地看着秦开宇，大脑出现了一瞬间的空白。
    松……松开了？
    这就让她自己去洗了？
    这剧本不对啊！
    按照正常男人的反应，这个时候不应该是个男人都会顺势说一句那我抱你去或者正好我也一身汗，一起洗吗？
    怎么秦开宇这个冤家，偏偏就在这临门一脚的时候，变得这么正经了？
    陈素云傻眼了，彻底傻眼了。
    其实，秦开宇哪里是真不懂风情。
    任务是他发的，他怎么可能不知道陈素云想要干什么？说不定是直接让她把自己交给我呢？
    但他偏不让她如意。
    他想看看，把陈素云逼到这个地步的惩罚任务究竟是什么。
    “你个小坏蛋，非要把人家逼到绝路上才开心是不是？”
    陈素云伸出纤指，在秦开宇的额头上轻轻一点，语气里满是无可奈何的娇纵与宠溺，嗔道：“你到底想怎样嘛，你就非想阿姨把那些羞人的话，一个个字都说得明明白白给你听么？”
    秦开宇却丝毫不为所动，大手扶着她的腰肢，直白道：“我想进去，就现在。”
    听到秦开宇这话，陈素云心头猛地一跳，倒计时只剩下最后几分钟了啊！
    如果现在真刀真枪地开始，依着秦开宇那年轻气盛的资本，这一时半会儿哪能结束？
    等到那时候，黄花菜都凉了，那个该死的任务肯定判定失败！
    “冤家……你真是我的冤家……”
    陈素云强压下心头的焦躁，眼波流转，那张风韵犹存的脸上堆满了讨好的笑意。
    她凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音软糯得像是能掐出水来：“那这样……咱们先去洗澡，洗得干干净净、香喷喷的，阿姨再让你进去，好不好？”
    她把洗澡两个字咬得极重，眼神里满是期待，只要秦开宇点头答应，只要两人一起走进那个浴室，哪怕只是进去冲一下水，任务应该也能算完成吧？然而，秦开宇微微仰起头，看着陈素云那张写满渴望的俏脸，嘴角勾起一抹玩味的弧度，慢条斯理地反问道：“那有什么用？反正最后还不是要出汗，洗不洗又有什么区别？”
    陈素云彻底愣住了，心中涌起一股深深的无力感。
    视野里那鲜红的数字无情地跳动着，像是在进行着死亡倒计时。
    00：01：58……
    00：01：57……
    没机会了。
    陈素云眼中的光彩一点点黯淡下去，那股支撑着她抛弃尊严、极尽媚态去讨好秦开宇的精气神，在这一瞬间彻底崩塌。
    一种深深的无力感席卷全身，陈素云像是被抽去了全身的骨头，原本紧紧缠绕在秦开宇身上的四肢无力地滑落，躺在秦开宇的身侧。
    秦开宇敏锐地察觉到了陈素云的变化，那早已怒发冲冠的法棍面包带着滚烫的温度，蛮横地分开了两片花瓣，直直地抵在了水帘洞入口。
    秦开宇双手撑在她耳侧，居高临下地看着她那双失神的眼睛，法棍面包缓缓挤开紧闭的水帘洞，寸寸冒险探索。
    那种被撑开、被填满的酸胀感瞬间袭来。
    “陈阿姨……”秦开宇在那仅剩的一丝缝隙前停了下来，故意问道：“你这是同意了？”
第一百四十一章：你这小牛犊子
    听到这话，陈素云那原本空洞的眸子微微转动了一下，视线聚焦在秦开宇那张年轻而充满侵略性的脸上。
    同意？
    不同意又能怎样？
    任务失败的惩罚已经是板上钉钉，接下来会发生什么，无论是被秦开宇占有，还是被系统惩罚，对现在的她来说，似乎都已经没有区别了。
    破罐子破摔吧。
    “想进来就进来呗……”陈素云娇嗔的瞪了秦开宇一眼，没好气的说道。
    秦开宇不再犹豫，那滚烫的法棍面包带着一往无前的气势，彻底贯穿了那层湿热的阻碍，完完全全地占据了那处紧致温热的水帘洞。
    “啊——！”
    “太大了！”
    陈素云整个人猛地向上一挺，修长的脖颈高高仰起，宛如一只濒死的天鹅，她美眸圆瞪，瞳孔在那一瞬间急剧收缩，口中发出一声难以自持的惊呼。
    虽然之前在手中掂量过，也在口中细细品尝过，可当水帘洞真正毫无保留地接纳法棍面包时，那种被瞬间填满、撑开到极致的感觉，才让她真真切切地体会到了这惊人与霸道。
    秦开宇也是浑身一颤，倒吸一口凉气。
    那紧致感如同无数张温热的小嘴，疯狂地吮着他，让他差点在一瞬间投降。
    他双手死死扣住陈素云的腰肢，声音带着浓浓的满足感喟叹道：“陈阿姨，我终于得到你了。”
    “冤家，你这个小冤家……”陈素云娇媚地白了秦开宇一眼，那眼神里既有嗔怪，又带着一丝连她自己都没察觉的依赖与沉迷。
    她伸手环住秦开宇的脖子，腰肢本能地配合了一下，声音软糯得像是要滴出水来：“现在，呼，现在你满意了？”
    话音未落，陈素云视野边缘那一直悬在她心头的鲜红倒计时，终于在这一刻定格，随即化作无数光点消散。
    取而代之的，是一道泛着幽幽蓝光的系统弹窗，突兀地浮现在她迷离的视线中：【任务失败：当着女儿用手帮助秦开宇。】
    【由于现在正执行更高级的战斗，战斗结束后，需强制带领秦开宇前往谢冬萱卧室，并以手帮助秦开宇。】
    看着突然出现的惩罚，陈素云心里反而松了一口气。
    她看着身上那个正埋头苦干、挥洒汗水的秦开宇，心中竟升起一股破罐子破摔的放纵。
    罢了，罢了。
    今晚，就彻底疯一回吧。
    至于去女儿房间帮助秦开宇……
    那是之后才要考虑的，现在，她只想先享受这久违的快乐。
    而且等这场战斗结束后，谢冬萱估计已经睡着了，根本不用担心被发现。
    想通了这一点，陈素云的双臂环住了秦开宇的脖子，红唇微张，发出甜腻诱人的歌声，主动配合起那一波又一波狂风暴雨般的攻击。
    那种久违的被填满、被占有的感觉，让她那颗沉寂已久的心再次剧烈跳动起来。
    “冤家，你慢点呀。”陈素云那是真的有些招架不住了，那快乐让她头皮发麻。
    她那歌声里带着几分求饶，又夹杂着难以掩饰的媚意，断断续续地唱道：”
    阿姨，阿姨好久没这么玩过了，身子骨都快散架了，你这小牛犊子，怎么这么大劲儿……”
    秦开宇哪里听得进去这种劝阻？这软糯的求饶声落在他耳中，反而像是一种最猛烈的催化剂，点燃了他体内所有的征服欲。
    他低下头，重重地印在陈素云那修长白皙的雪颈上，在那细腻的肌肤上流连，贪婪地吮吸着她身上散发出的那股成熟女人特有的馥郁幽香，那是混合了汗水与体香的迷人味道。
    “那可不行。”秦开宇含糊不清地说道，攻击不仅没停，反而更加大开大合，同时说道：“陈阿姨，你简直太棒了，我根本慢不下来。”
    听到这话，陈素云那原本迷醉的美眸里，瞬间闪过一丝异样的神采。
    心中那股属于女人的虚荣心，在这一刻得到了极大的满足，心里却涌起一股难以言喻的骄傲与自豪。
    看来，岁月并没有带走她的魅力，自己这副熟透了的身子，对眼前这个血气方刚、正值壮年的小男人来说，依然有着致命的吸引力，能让他如此失控，如此沉迷。
    “你这张嘴呀，真是抹了蜜了……”陈素云轻哼一声，眼角眉梢尽是风情。
    陈素云太久太久没有这么疯狂的玩过了，那根紧绷的理智之弦，在这一刻彻底崩断。
    “啊。”◎伴随着一声高亢入云的歌声，陈素云整个人如同触电般剧烈抖起来。
    她那原本白皙的肌肤此刻泛着不正常的绯红，像是煮熟的大虾，每一寸毛孔都在向外渗着细密的汗珠。
    紧接着，那处紧紧包裹着法棍面包的水帘洞，猛地一阵收缩。
    一股滚烫的岩浆，如同决堤的洪水般，疯狂地冲刷而出，带着她积压多年的寂寞与渴望，毫无保留地浇灌在那法棍面包上。
    那是一种极其强烈的吸附感，仿佛要将秦开宇整个人都吸进去一般。
    “嘶——”秦开宇被这突如其来的滚烫岩浆一浇，整个人瞬间紧绷到了极致。
    那种滑腻、温热、紧致到了极点的触感，再加上那股不断收缩挤压的力道，瞬间冲垮了他最后一道心理防线。
    “陈阿姨，我也……”
    秦开宇低吼一声，他不再压抑，不再忍耐，将那早已积蓄已久的能量，在那一瞬间彻底爆发出来。
    无数的糖浆浇灌在陈素云的水帘洞之中，使得陈素云忍不住的再次高歌一声，同时无数的岩浆再次喷涌而出。
    陈素云整个人都瘫了下去，除了馒头还在剧烈起伏，连动一动手指头的力气都没有了。
    汗水早已将两人的身体打湿，像是刚刚从水里捞出来的一样。
    陈素云那原本盘得精致的发髻早已散乱不堪，几缕湿发黏在额前和脸颊上，那张保养得宜的脸蛋此刻泛着动人的绯红，眼神迷离涣散，还没从刚才那场极致的风暴中回过神来。
    她停靠在秦开宇胸口，听着那强有力的心跳声，一种前所未有的满足感与虚脱感交织在心头。
    感受着水帘洞中炽热的，那种感觉太过强烈，太过疯狂，以至于让她这个丧偶多年的寡妇，在这一刻竟然产生了一种不真实感。
    秦开宇缓缓地抽出了那仍在微微跳动的法棍面包，带出一声令人脸红心跳的湿腻声响。
    陈素云浑身无力地瘫软在凌乱的床单上，修长的双腿还在不受控制地微微颤抖。
    她眼睁睁看着那无数乳白色的糖浆与岩浆混合在一起，顺着那水帘洞口缓缓流淌，在床单上晕染出一片湿痕。
第一百四十二章：陈素云的强制惩罚
    “唔……”
    陈素云羞涩地别过头，将被汗水浸湿的脸颊埋进枕头里，不敢去看那狼藉的一幕。
    心中羞涩无比，像是有一团火在烧，但在这羞涩之下，更多的却是一种奇异的、从未有过的快意在全身蔓延。
    那是打破禁忌后的背德刺激，也是作为一个女人被彻底征服后的满足。
    就在这时，陈素云视野中那个象征着惩罚任务的幽蓝弹窗再次亮起。
    【强制惩罚开启。】
    陈素云的身子猛地僵住，原本红润的脸色瞬间变得煞白。
    还是躲不过吗？
    刚刚那场疯狂的战斗让她短暂地忘却了恐惧，可现在现实重新摆在眼前。
    去女儿的房间？万一萱萱醒了怎么办？
    陈素云不敢多想，连忙对秦开宇说道：“待会不管发生什么，你都别管别挣扎，也别说话，跟着我就行了，好么？”
    说完的一瞬间，陈素云便感觉到一股无法抗拒的无形力量，瞬间接管了她的全身。
    那不是她的大脑在发号施令，而是一种更为霸道、冷酷的意志，支撑着她那原本无力的身体站了起来。
    她没有穿鞋，足弓踩在冰凉的地板上，回过身死死拽住了秦开宇的手腕，机械地迈开步子，拉着秦开宇走出了主卧。
    谢冬萱的房门没锁，屋内一片漆黑，窗帘拉得很严实，只有门缝里透进去的一丝微弱光亮，勉强勾勒出屋内模糊的轮廓。
    那张粉色的单人床上，被子隆起一个柔和的弧度。
    谢冬萱睡得很沉，发出均匀绵长的呼吸声，偶尔还会因为翻身而发出一两声无意识的梦呓。
    在这股不可抗拒的力量驱使下，陈素云拉着秦开宇，来到女儿的床头。
    秦开宇顺从地站定在床边，按照陈素云之前的叮嘱，一言不发，甚至连呼吸都放得很轻。
    但他眼底的那抹兴奋与刺激，却在这个昏暗逼仄的空间里疯狂滋长，这种极致的背德感冲击着他的每一根神经。
    紧接着，陈素云的膝盖不受控制地一软。
    没有任何缓冲，也没有任何铺垫。
    这位平日里高高在上的贵妇人，就这样在这个充满了少女气息的房间里，在自己女儿熟睡的床头，屈辱地、缓缓地蹲下了身子，缓缓伸出玉手，握住了法棍面包。
    “嗯。”
    黑暗中，秦开宇发出了一声极力压抑的闷哼。
    这声音在寂静的房间里显得格外清晰，吓得陈素云手上的动作一顿，下意识地回头看了一眼身后的女儿。
    借着门缝透进来的微光，她能清晰地看到谢冬萱那张恬静的睡颜。
    女儿的长睫毛微微颤动着，似乎睡得正香，对床头发生的这荒唐一幕毫无所觉。
    这种强烈的反差感，瞬间击穿了陈素云的理智防线。
    一边是纯洁无瑕、正在安睡的女儿；一边是堕落沉沦的母亲。
    “天呐，我真是个坏女人……”
    陈素云在心里唾弃着自己，可手上的动作却反而变得更加大胆、更加卖力起来。
    她像是在进行一场危险的走钢丝表演，下方的万丈深渊让她恐惧，却也让她兴奋得头皮发麻。
    她微微俯下身子，凑近了一些，那张风韵犹存的俏脸在那狰狞面前显得格外娇小。
    她吐气如兰，温热的呼吸喷洒在那上面，另一只手也搭了上去，双手并用，技巧娴熟地轻抚起来。
    这期间，究竟是无形的力量控制着她，还是她自己控制着自己，她不知道。
    “滋咕。”
    细微的水渍声在空气中回荡，陈素云刻意放慢了节奏，每一次上下轻抚都充满了挑衅的意味。
    她时而轻拢慢捻，时而紧握旋转，指尖时不时地划过顶端，引起秦开宇一阵阵难以自持的颤栗。
    她甚至还要分神去关注身后的动静，每当谢冬萱翻身或是发出一点声响，她的心都会猛地提起来，手上的力道也紧了紧，给秦开宇更强的刺激。
    这种时刻处于被发现的紧张感，让陈素云感觉到一股前所未有的快意。
    她抬起头，看着秦开宇那因隐忍而略显扭曲的脸色，心中竟升起一股满足感。
    看啊，这个刚才欺负她的小男人，现在还不是要乖乖地在她的手心里臣服？
    “小秦老师……”
    陈素云动了动嘴唇，用只有两个人能听见的气音，极其大胆地调情道：”
    当着萱萱的面是不是更刺激？”
    她眼底闪烁着妖冶的光芒，那副沉沦欲海、不知羞涩的模样，哪里还有半点平日里端庄贵妇的影子？
    此刻的她，就像是一条美女蛇，正吐着信子，将秦开宇一步步拉入更深的深渊。
    太刺激了。
    真的太刺激了。
    在这种极度的背德感驱使下，陈素云眼底闪过一丝疯狂。
    她没有退缩，反而更加大胆地凑了上去。
    在这昏暗暧昧的阴影里，在这足以毁灭她一切声誉的悬崖边缘，陈素云感受到了一种灵魂出窍般的战栗。
    她甚至产生了一种荒谬的错觉，仿佛自己不是在受罚，而是在享受一场专属于她的、隐秘而伟大的加冕仪式。
    很快，秦开宇在这种情况下也坚持不住了，法棍面包迅速的膨胀，那种即将爆发的紧绷感让他的呼吸变得粗重急促。
    陈素云虽然被系统控制着身体，但那份身为母亲的敏锐本能还在。
    她察觉到了秦开宇状态的变化，那滚烫的温度和跳动的血管都在预示着最终时刻的来临。
    她的瞳孔猛地收缩，心脏瞬间提到了嗓子眼。
    不行！绝不能弄在萱萱身上！
    虽然她并不知道，秦开宇之前就已经在她那个傲娇女儿的脚上留下过罪证，但此刻在她的认知里，这是绝对不能跨越的底线。
    万一弄脏了被子或者睡衣，等明天萱萱醒来，她这个当妈的要怎么解释？
    在这千钧一发之际，陈素云几乎没有丝毫犹豫，红唇猛地张开，将那个即将爆发的法棍面包一口含住。
    无数滚烫的糖浆，如同决堤的洪水般喷薄而出。
    陈素云只觉得口腔内瞬间被填满，那滚烫的温度烫得她舌根发麻，她下意识地想要松口，但一想到身旁就是熟睡的女儿，她硬生生地忍住了。
    她闭紧了双眼，喉咙艰难地滑动着，将那所有罪恶的证据尽数吞咽下去。
    那一刻，昏暗的房间里只能听到陈素云略显艰难的吞咽声，以及秦开宇那压抑不住的粗重喘息。
    门缝外透进来的微光，照在陈素云那张因充血而涨红的脸上。
    她半跪在女儿的床头，发丝凌乱地贴在脸颊上，嘴角甚至还溢出了一丝来不及吞咽的糖浆，顺着下巴缓缓滑落，滴落在她那白皙的锁骨上，显得格外堕落。
第一百四十三章：早干什么去了？
    良久，秦开宇终于彻底交代完毕，整个人如同虚脱般松弛下来。
    陈素云这才敢缓缓松开嘴，那法棍面包虽然已经疲软，但依然带着不可忽视的余威。
    她无力地瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，胸口剧烈起伏着。
    系统的控制力随着任务惩罚的结束而瞬间消散。
    重新拿回身体控制权的陈素云，第一反应不是去擦拭嘴角的痕迹，而是惊慌失措地看向床上的女儿。
    谢冬萱依旧睡得很沉，呼吸均匀，恬静的睡颜像个天使，完全不知道就在刚才，她的母亲在她床头经历了怎样一场荒唐。
    确认女儿没醒，陈素云那一直紧绷的神经这才彻底垮塌下来。
    一种难以言喻的复杂情绪涌上心头。
    羞耻、后怕、以及……那一丝残留在身体深处、挥之不去的异样满足感。
    她抬起头，那双水润迷离的眸子看向秦开宇，眼神里既有嗔怪，又带着几分欲语还休的风情。
    她伸出丁香，轻轻舔去了嘴角残留的一抹糖浆，那动作在昏暗中显得无比妖冶。
    “冤家……”
    她用只有两人能听见的气音，声音沙哑而虚弱地骂道：“你是想要了阿姨的命吗？”
    秦开宇看着陈素云那副惊魂未定、胸口剧烈起伏的模样，嘴角勾起一抹玩味的笑意，说道：“不是陈阿姨你带我来的么？”
    “别说了……”
    陈素云虚弱地求饶，那双平日里总是端庄持重的眸子里，此刻盛满了羞耻与慌乱。
    她甚至不敢再多看一眼还在熟睡中的女儿，生怕那个恬静的天使下一秒就会睁开眼，目睹母亲这副堕落的模样。
    她像是触电般松开了拽着秦开宇的手，反手推着他的胸膛，语气急促而慌张：“快……快出去，这里不能多待。”
    两人像是做贼一样，蹑手蹑脚地退出了谢冬萱的房间。
    直到主卧那扇门在身后重新合上，陈素云那根紧绷到了极致的神经，这才像是断了线的风筝，彻底松懈下来。
    她背靠着门板，双腿一软，差点直接滑坐在地上。
    好在秦开宇眼疾手快，一把揽住了她那丰腴柔软的腰肢。
    “呼，呼……”
    陈素云大口大口地喘着粗气，额前的几缕湿发凌乱地贴在潮红的脸颊上，那副劫后余生的模样，配上她那熟透了的身段，竟透出一股说不出的凄艳之美。
    秦开宇看着怀里这个风韵犹存的美妇人，心里并没有因为刚才的荒唐行径而有半分愧疚。
    相反，那种掌控一切、将高贵女神拉下神坛的快意，像毒药一样在他血液里蔓延。
    之前陈素云的任务没有完成，今天还剩下一个任务，秦开宇心念一动，那双深邃的眸子里闪过一丝幽光。
    陈素云还没从刚才的惊心动魄中缓过神来，那道熟悉的幽蓝色弹窗，便再次毫无征兆地浮现在她眼前。
    【任务发布：邀请秦开宇一起共浴。】
    【任务失败惩罚：强制带回谢冬萱卧室，当着女儿的面，用嘴为秦开宇清理。】
    若是换做半个小时前，看到这样丧心病狂的惩罚，陈素云或许还会感到愤怒、惊恐。
    可现在……
    陈素云有些呆滞地看着那行字，心中竟然涌起一股荒谬的麻木感。
    反正身子也脏了，心也脏了，底线这种东西，被突破了一次，也就没有什么坚守的必要了。
    陈素云看着眼前那幽蓝色的任务弹窗，心里头那股子无奈和怨气怎么都压不住，像是一拳打在了棉花上。
    早干什么去了？
    刚才自己放下那张老脸，几乎是低声下气地求着要洗澡，这小混蛋非但不肯，还要变着法儿地折腾人。
    现在倒好，那一关刚过，惩罚也做了，系统这会儿才马后炮似的发布她自己可以提出共浴。
    “罢了……”
    陈素云不再抗拒，甚至主动调整了一个姿势，让那具疲软无力的丰腴娇躯更加紧密地贴合向秦开宇。
    她伸出玉臂，轻轻环住了秦开宇的脖颈。
    “小坏蛋……”
    陈素云微微仰起头，眼神拉丝般望着秦开宇，娇声嗔道：“身上黏糊糊的难受死了，抱阿姨去洗澡吧……”
    “遵命，陈阿姨。”
    秦开宇也不客气，手臂微微用力，在那惊人的弹性触感中，将陈素云那丰腴柔软的身躯直接打横抱起。
    “啊……”
    身体腾空的瞬间，陈素云下意识地低呼一声，随即便顺从地将滚烫的脸颊贴在他坚实的胸膛上，听着那强有力的心跳声，任由他抱着自己，大步流星地朝着浴室走去。
    花洒被拧开，细密的水流瞬间倾泻而下，发出“哗啦啦”的声响，将两人紧紧包裹在这一方温暖的雨幕之中。
    热水顺着陈素云那光洁的额头流下，划过她因动情而泛着绯红的脸颊，汇聚在那精致的锁骨窝里，又蜿蜒而下，滑过那道令人惊心动魄的起伏曲线。
    在这迷蒙的水雾中，陈素云那熟透了的身段显得愈发白得晃眼，像是刚剥了壳的荔枝，晶莹剔透中透着一股子诱人的粉嫩。
    秦开宇看着眼前这副活色生香的画面，原本已经平复下去的火气，像是被这热腾腾的水汽一蒸，又蹭地一下窜了上来。
    “陈阿姨，你真美……”
    秦开宇的目光肆无忌惮地在她身上游走，那眼神滚烫得仿佛能将她身上的水珠都蒸发殆尽。
    陈素云被他这侵略性十足的目光看得浑身发软，下意识地想要抬手遮挡，却被秦开宇一把抓住了手腕。
    陈素云身子一颤，那股熟悉的危险气息让她心头一跳，带着几分娇嗔与求饶，说道：“小混蛋，你……你饶了阿姨这把老骨头吧，阿姨真的没力气了……”
    然而，她的抗拒在秦开宇看来，更像是一种邀请。
    秦开宇轻笑一声，并没有回答，而是将她逼到墙角。
    “唔。”
    还没等她把求饶的话说完，秦开宇便已经低头封住了她的红唇，将她所有的抗议都堵在了喉咙里。
    水流冲刷着两人的身躯，浴室里的温度似乎在这一刻攀升到了顶点。
    感受到那股不容置疑的硬挺再次抵了上来，陈素云美眸圆瞪，眼底闪过一丝慌乱，紧接着便化作了认命般的无奈与纵容。
    “冤家，真的是上辈子欠了你的……”她在心里暗骂一声，身体却像是有了自己的意识一般，顺从地转过身去。
    双手撑在了满是水珠的瓷砖墙面上，原本紧致的背部线条因为用力的动作而绷紧，勾勒出一道令人血脉债张的完美弧度。
    伴随着水流激烈的拍打声，一场新的战争在狭小的浴室里再次席卷开来。
    “轻点，你这小牛犊子，慢点呀……”
    陈素云断断续续的嗔怪声夹杂在水声中，听起来破碎而又妩媚。
    她虽然嘴上抱怨着秦开宇的不知靥足，可身体更是诚实地配合着身后那狂风骤雨般的攻击。
第一百四十四章：你自己随便弄点吃的吧
    一大早，秦开宇看着怀中的陈素云，嘴角露出满足之色。
    昨晚战斗一夜，他自己都忘了昨晚在陈素云水帘洞里交代了多少次，只记得最后那几次，这位平日里端庄高贵的陈阿姨早已溃不成军，只会本能地迎合与求饶。
    晨光透过窗帘的缝隙，斑驳地洒在凌乱不堪的大床上。
    陈素云此刻正像一只慵懒的波斯猫般蜷缩在他怀里，那张平日里保养得宜、白皙透亮的脸蛋上，还残留着昨夜疯狂后的潮红，几缕青丝被汗水打湿，贴在她的鬓角和修长的脖颈上。
    她睡得很沉，呼吸轻柔而绵长，显然是被折腾到了极致，体力透支了。
    秦开宇的目光顺着她那精致的锁骨缓缓下移，被子只盖住了她腰部以下的位置，露出了大片大片雪白细腻的肌肤。
    而在那原本洁白无瑕的肌肤上，此刻却布满了大大小小的草莓印，甚至还有几处明显的指痕，无声地诉说着昨晚战况的惨烈与疯狂。
    视线再往下，秦开宇看到床单上那一滩滩早已干涸的痕迹，那是他和陈素云共同绘下的地图。
    “真是个极品……”
    秦开宇忍不住在心中感叹一声，伸手轻轻抚摸着陈素云那光滑如缎的后背，同时看着自己的系统。
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】
    【经验值：10/500】
    【当前积分：3500】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【大小＋6】
    【坚持＋6】
    【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：40%）
    02、陈素云（掌控度：60%）
    03、邱晓晓（掌控度：40%）
    04、林芷茼（掌控度：55%）
    05、谭淑芸（掌控度：15%）
    06、赵雅芳（掌控度：20%）
    07、宋雪梅（掌控度：20%）
    08、杨雨璐（掌控度：0%）
    昨晚为了在这场与陈素云的战役中彻底占据上风，秦开宇也是下了血本，直接豪掷一千一百积分，将大小、坚持和精力这三项属性通通拉到了最满。
    若非如此，面对陈素云这样熟透了的极品尤物，想要让她像现在这般乖顺如猫，怕是还要费上一番功夫。
    此刻，秦开宇看着那原本丰厚的积分一下子缩水到了两千四，心里却没半点心疼，反而升起一股难以言喻的畅快。
    秦开宇看着怀中的陈素云，只觉得怎么也看不够。
    他低下头，细细密密地亲吻着她那张虽然疲惫却依旧艳光四射的小脸。
    温热的触感让陈素云在睡梦中皱了皱眉，她下意识地缩了缩身子，声音带着浓浓的慵懒和沙哑，低喃道：“别闹了……冤家，我真的不行了……”
    秦开宇看着她这副娇弱无力的模样，眼底的笑意更深了。
    他不仅没有停下，反而坏心眼地让那在她温软湿热的水帘洞里赖了一整夜的法棍面包，轻轻地攻击了起来。
    “唔。”
    陈素云无奈地睁开那一双水雾迷蒙的美眸，风情万种地瞪着秦开宇，嗔道：
    “这才大早上的，你昨晚战斗了一整晚，怎么现在又这么精神？你是铁打的吗？”
    她实在是想不通，这小男人的战斗力怎么就这么强，仿佛永远不知疲倦似的。
    昨晚明明是他出力最多，结果现在倒好，自己像是被拆散了架，他却生龙活虎的。
    秦开宇轻笑一声，低头在那张微微嘟起的红唇上轻啄了一口，说道：“还不是怪陈阿姨你太美了，让我怎么都要不够。”
    说着，他伸手拨开她额前凌乱的发丝，露出一张白皙透亮的脸庞，轻轻摩挲着她滑嫩的肌肤，说道：“而且……一日之计在于晨，陈阿姨，咱们可不能辜负了这大好时光啊。”
    陈素云被他这直白的情话弄得脸颊发烫，心里却是甜滋滋的。
    虽然身体疲惫不堪，但那种被年轻异性疯狂迷恋的感觉，却是任何保养品都给不了的滋润。
    “油嘴滑舌……”
    陈素云没好气地白了他一眼，却也没舍得推开他，反而顺势将脸埋进了他温热的胸膛里，享受着她的攻击。
    秦开宇感受到怀中陈素云的顺从，心中的火焰烧得更旺了，他不再满足于轻轻地试探，微微用力，在那紧致温暖的包裹中缓缓研磨起来，每一次攻击都带着十足的耐心和技巧。
    “嗯哼……”
    陈素云忍不住溢出一声娇媚的呻吟，双手紧紧抓住了秦开宇的手臂“陈阿姨，你看，你的身体可比你的嘴诚实多了。”秦开宇凑在她耳边，坏笑着调侃道。
    陈素云羞得满脸通红，把头埋得更低了，声音细若蚊蝇：“小混蛋，你就知道欺负阿姨……”
    话虽如此，她的身体却诚实地配合着他的攻击，在那如潮水般涌来的快乐中，再一次沉醉。
    就在两人于晨光中沉溺于这场荒唐的游戏，气氛正浓郁得化不开时，门外突然传来的一阵脚步声。
    “妈？你怎么还没起啊？今天怎么没有做早饭？”
    谢冬萱那清脆悦耳、透着几分刚睡醒慵懒的声音，隔着卧室门清晰地传了进来。
    陈素云那原本正如水蛇般扭动的腰肢猛地一僵，整个人像是被施了定身法一般，浑身的肌肉瞬间紧绷到了极致。
    那一瞬间的紧致与收缩，差点让秦开宇没忍住直接投降。
    她惊恐地瞪大了双眼，美眸中满是慌乱与无措，第一时间伸出玉手，死死地捂住了秦开宇的嘴巴，压低了声音，带着哭腔哀求道：“嘘，你轻点，别出声……”
    秦开宇眨了眨眼，感受着唇上那只柔软手掌传来的颤抖，眼底却闪过一丝恶作剧般的笑意。
    他不仅没有安分，反而坏心地轻轻舐了一下她的掌心。
    陈素云浑身一怔，像是触电般缩回了手，却又不敢发作，只能用那种既羞又怒的眼神狠狠地瞪着他。
    门外的谢冬萱没听到回应，又敲了两下门，疑惑地问道：“妈？你在里面吗？是不舒服吗？”
    听到女儿拧动门把手未果发出的“咔哒”声，陈素云的心脏都快从嗓子眼跳出来了。
    她深吸了一口气，努力平复着那因剧烈运动而紊乱的呼吸，尽量让自己的声音听起来正常一些，朝着门外喊道：“啊……萱萱啊，妈……妈在呢。”
    或许是因为太过紧张，又或许是因为体内的异样感并未消失，她的声音听起来带着一丝不自然的沙哑和颤抖。
    陈素云连忙清了清嗓子，掩饰道：“妈昨晚没睡好，有点累……今天早上实在起不来了。你自己……你自己随便弄点吃的吧。”
第一百四十五章：万一萱萱闯了进来怎么办？
    门外的谢冬萱并没有察觉到异样，只是乖巧地应了一声：“哦，知道了，那你再睡会儿吧，我先去洗漱了。”
    听着门外的脚步声逐渐远去，直至进了洗手间，传来哗啦啦的水声，陈素云这才如同虚脱了一般，长长地呼出了一口浊气，整个人瘫在秦开宇的怀里。
    刚才那一瞬间，她感觉自己仿佛在鬼门关走了一遭。
    看着怀中惊魂未定的美妇人，秦开宇嘴角的笑意更浓了。
    他伸出手，轻轻刮了刮陈素云那挺翘的鼻梁，凑到她耳边，戏谑地调侃道：
    “陈阿姨，既然萱萱都让你再睡会儿，那你怎么还不放松点？你看，你这里咬得我好紧啊。”
    陈素云闻言，那张原本就还没褪去潮红的脸蛋瞬间红得像是要滴出血来。
    她没好气地瞪了秦开宇一眼，那眼神波光流转，似嗔似怨，风情万种：”
    你个小没良心的，刚才吓死阿姨了，你还笑得出来！”
    秦开宇轻笑一声，双手扶住她那丰腴圆润的腰肢，故意用力攻击了一下，坏笑道：“陈阿姨，你现在完全可以起来给萱萱做早饭的，我不拦着你，真的。
    “。”唔……”
    这一记突如其来的攻击，让陈素云忍不住闷哼一声，原本就瘫软的身子更是使得不上半分力气。
    她伸出粉拳，软绵绵地在秦开宇胸口锤了一下，嗔怒道：“还不都怪你！
    你这么……这么缠着我，像个钉子似的钉在里面，我现在腿都是软的，都没办法起来，怎么做早饭？”
    说到最后，她的声音里已经带上了几分自暴自弃的娇媚，显然是对这个小冤家毫无办法。
    秦开宇挑了挑眉，看着她那副口是心非的模样，眼底闪过一丝狡黠的光芒。
    他缓缓停下了攻击，作势就要往后撤身，一脸无辜地说道：“既然陈阿姨这么想去给萱萱做早饭，那我现在抽出来？”
    陈素云闻言，那原本就泛着红潮的娇躯不由得微微一怔，那是身体深处对于失去充盈感的本能抗拒。
    她那双仿佛能滴出水来的美眸里，瞬间闪过一丝慌乱，随即化作了破罐子破摔般的嗔怨。
    她下意识地收紧了修长的双腿，像是一条美女蛇般死死缠住了秦开宇的腰身，原本瘫软无力的手臂也重新环上了他的脖颈。
    “哼……”陈素云轻哼一声，那声音里带着几分赌气的意味，却更像是某种变相的撒娇与邀请。
    她微微仰起头，那一头凌乱的青丝铺散在枕头上，衬得那张风韵犹存的脸蛋愈发妖娆魅惑。
    她盯着秦开宇那双戏谑的眼睛，咬着红唇，似是挑衅般地说道：“你抽出来啊，你抽出来就别想再进来了！”
    那种被填满的踏实感与安全感，让她在这个清晨的惊魂之后，产生了一种近乎病态的依恋。
    秦开宇感受着那双腿骤然收紧，以及那温热紧致的包裹感，嘴角的笑意愈发浓烈。
    他并没有真的离开，而是坏心眼地停在了那个令人不上不下的位置。
    “看来陈阿姨不想让我出来啊。”秦开宇戏谑的看着陈素云，调侃说道：”
    嘴上说着不要，身体却诚实得可爱。”
    被戳穿了心思，陈素云那张俏脸瞬间涨得通红，像是熟透了的水蜜桃，仿佛轻轻一掐就能滴出水来。
    她羞恼地瞪了秦开宇一眼，眼波流转间尽是风情万种。
    她不再掩饰自己的渴望，腰肢难耐地轻轻扭动了一下，主动配合上去，试图索取更多的慰藉。
    “你个小冤家……”
    陈素云喘息着，声音软媚入骨，那双水润的眸子里燃烧着熊熊的火焰，那是被压抑了许久、如今终于彻底爆发的渴望之火。
    她伸出一根葱白的玉指，在秦开宇的胸口画着圈，最后狠狠地点了一下，嗔道：“你把战火引起来了，如果不熄灭的话，休想这么结束。”
    此时此刻，隔壁卫生间里传来的水流声仿佛成了这场晨间战役的催化剂。
    在这随时可能被女儿撞破的巨大风险与背德感中，陈素云彻底抛弃了身为母亲的端庄，只想在这最后的时刻里，与眼前这个掌控了她身心的男人一同沉沦，将那把名为渴望的火，烧得更旺、更烈。
    看着这幅模样的陈素云，秦开宇只觉得浑身的血液都在沸腾。
    秦开宇深深地吻住了她那微微张开、还在急促喘息的红唇，含糊不清地低喃道：“陈阿姨，你这个样子真的太美了，我可太喜欢了。”
    “唔……”
    陈素云被他这突如其来的热吻封住了呼吸，原本想说的一两句嗔怪也被堵回了喉咙里。
    良久，秦开宇才意犹未尽地松开陈素云，她羞恼地瞪了秦开宇一眼，那眼神虽说是瞪，却因着眼角眉梢未退的春情，怎么看都像是撒娇。
    她抬起软绵绵的手，在他胸口轻轻锤了一下，娇嗔道：“你个小冤家，就知道欺负我……要是被萱萱知道了，我还活不活了？”
    秦开宇轻笑一声，不仅没有收敛，反而更加用力的攻击，同时说道：“怕什么？再说了……”
    他故意顿了顿，看着陈素云的美眸中充满了调侃，说道：“昨晚在萱萱的卧室里，陈阿姨不是表现得很享受吗？那种紧张感，我看陈阿姨可是很喜欢的。”
    陈素云被他说中了心事，那张风韵犹存的俏脸瞬间涨得通红，像是熟透了的红苹果，一直红到了耳根子。
    她想反驳，可昨晚在女儿床头那种随时可能被发现的极致恐惧，竟然真的给她带来了一种前所未有的战栗快意，那是她平淡了半辈子的生活里从未有过的体验。
    “不跟你说了……”
    陈素云羞得无地自容，只能鸵鸟般地将脑袋埋进秦开宇的怀里，声音细若蚊蝇，说道：“快点攻击，万一……万一萱萱闯了进来怎么办？”
    听到怀中陈素云的请求，秦开宇自然不会客气。
    他嘴角的坏笑愈发张扬，腰腹核心骤然收紧，原本就疾风骤雨般的攻击再次提速，每一次攻击都带着不容置疑的霸道。
    在这最后冲刺般的疯狂攻击下，陈素云那原本就酥软不堪的身子，一阵触电般的战栗瞬间席卷全身，那双迷离的美眸猛地上翻，红唇大张，喉咙深处溢出一声变了调的歌声。
    在那极致的快乐下，无数滚烫的岩浆从水帘洞深处汹涌而出，疯狂地冲刷着法棍面包。
    感受着那内壁紧致绞杀与疯狂收缩，秦开宇眼底的火光也燃烧到了极致，也没再坚持那所谓的忍耐。
    他低喝一声，双手扶着陈素云丰腴的腰，将那滚烫法棍面包狠狠冒险探索到水帘洞最深处，不留一丝缝隙。
    下一秒，那一股积蓄已久的浓稠糖浆，带着灼人的温度，毫无保留地、一股接一股地交代在陈素云水帘洞深处，将她彻底填满、烫熟。
第一百四十六章：我妈随时会出来的！
    陈素云躺在凌乱的床榻间，馒头剧烈起伏了好一阵，才勉强从那阵快乐中缓过神来。
    她听着门外似乎隐约传来了谢冬萱走动的细微声响，那一瞬间，羞涩心与恐惧感重新占领了高地。
    她顾不得身子还软得像一滩泥，伸出藕臂，带着几分慌乱，在此刻却显得软绵无力地推揉着压在身上的秦开宇，说道：“冤家，你快出去吧，别真的被萱萱发现了，要是让她看见，我就不活了。”
    秦开宇也没再继续刁难她，毕竟若是真把陈素云逼急了，反倒没了这种**的情趣。
    他双手撑在陈素云身侧，腰身微微后撤，将那作恶的法棍面包缓缓从那温热紧致的水帘洞中抽离了出来。
    “波。”
    随着一声轻响，紧接着，失去了堵塞的水帘洞彻底敞开，积蓄已久的无数浓稠糖浆与滚烫岩浆混合在一起，顺着陈素云那雪白的大腿满溢而出，瞬间便将床单涸湿了一大片狼藉。
    那种温热滑腻的流失感，让陈素云慌忙想要并拢双腿去遮掩那不堪的画面，却发现自己根本使不上力气。
    她抬起氤氲着水雾的美眸，既羞又愤地娇媚瞪了秦开宇一眼，看着那还在往下滴落着罪证的作案工具，脸上红得几乎要滴血，咬着红唇嗔骂道：“瞧你干的好事！”
    秦开宇嘴角勾起一抹餍足的坏笑，将衬衫扣子一颗颗系好，回头看了一眼大床上连根手指都不想动弹的丰腴娇躯。
    “好好休息吧，陈阿姨。”
    他低声调侃了一句，也没指望此刻如同软泥般的陈素云能有什么回应，转身便拉开房门，神清气爽地走了出去。
    陈素云听到关门声，紧绷的神经这才彻底松懈下来，像是被抽去了全身最后的一丝力气，长长地吐出一口浊气。
    她连清理那一片狼藉的力气都没有了，只能将被子胡乱往上一拉，盖住羞人的痕迹，闭着眼沉沉睡去，眼角眉梢却还挂着几分未散的春情。
    秦开宇刚从走廊拐出来，一眼就看见餐桌旁坐着一道青春洋溢的倩影。
    谢冬萱穿着一身宽松的淡粉色家居服，乌黑的长发随意扎了个马尾，露出一截白皙修长的脖颈。
    她正有些无聊地用勺子搅动着碗里的吃的，听见脚步声，立刻抬起头来。
    少女的脸庞在晨光下显得格外晶莹剔透，与卧室内那位熟透了的水蜜桃陈素云截然不同，是一股清新逼人的青涩之美。
    因为角度问题，她并没有看见秦开宇具体是从哪个房间出来的，只当他是刚从客房睡醒。
    见秦开宇一副神采奕奕、仿佛吃了什么大补药似的模样，谢冬萱不满地嘟起了粉润的小嘴。
    “小秦老师，你怎么这么懒啊？太阳都晒屁股了，你现在才起床？”
    谢冬萱娇哼一声，那双灵动的大眼睛里写满了鄙视，没好气地说道：“我妈都说了她身体不舒服起不来，结果你也睡懒觉，还得本小姐自己热牛奶，饿死我了。”
    秦开宇看着眼前气鼓鼓的少女，嘴角噙着一抹戏谑的笑意，在她身旁坐了下来。
    面对谢冬萱的质问，他身子微微后仰，靠在椅背上，说道：“我是你的家庭教师，又不是保姆，为什么给你准备吃的？”
    “哼！”
    谢冬萱被他这副悠哉游哉的态度气到了，娇哼一声，把头偏向一边，显然是不想搭理这个毫无风度的男人。
    以前家里的那些私教，哪个不是对着她小心翼翼、嘘寒问暖的？也就这个秦开宇，不仅不把她当回事，还把她给摸遍了，甚至让自己用手，用脚帮他。
    见她不说话，秦开宇却没打算放过她，问道：“我的早餐呢？”
    谢冬萱难以置信地回过头，瞪圆了那一双灵动的小鹿眼，像看外星人一样看着秦开宇。
    这也太不要脸了吧？自己没得吃就算了，他还敢伸手要？
    她深吸一口气，学着秦开宇刚才那种漫不经心的语调，把话原封不动地顶了回去：“我不是你的保姆，为什么给你准备吃的？”
    说完，她还挑衅似的扬了扬下巴，露出那截修长白皙的脖颈，像只骄傲的小天鹅。
    看着她这副寸步不让的模样，秦开宇捏住了她那挺翘的小鼻子，调侃道：”
    小丫头还较上劲了？”
    谢冬萱被捏住了鼻子，发出的声音变得瓮声瓮气的，娇憨可爱。
    她不满地拍掉秦开宇的手，皱着小鼻子抗议道：“哎呀，鼻子都被你捏塌啦！”
    说着，她娇哼一声，将面前那个装着热牛奶和几片吐司的盘子，有些不情愿却又带着点讨好意味地推到了秦开宇的面前。
    “喏，吃吧吃吧，撑死你算了。”
    虽然嘴上不饶人，但少女那双灵动的小鹿眼里却并没有真正的怒意，反而因为刚才那亲昵的一捏，脸颊上升起了一抹淡淡的绯红。
    秦开宇看着推到面前的简易早餐，又看了看谢冬萱那副口是心非的可爱模样，嘴角的笑意更深了。
    秦开宇看着面前冒着热气的牛奶，并没有伸手去接，而是双手抱胸，眼神玩味地盯着谢冬萱，语气不容置疑地说道：“我要你喂我喝。”
    谢冬萱愣了一下，随即白了他一眼，拿起杯子送到他嘴边，没好气地说道：
    “真是大少爷脾气，行行行，喂你，快喝吧，手都要酸了。”
    然而，秦开宇并没有张嘴，只是微微摇了摇头，目光落在少女那两瓣粉润如樱桃般的唇瓣上，说道：“不是用手，我要你用嘴喂我。”
    “什……什么？”
    谢冬萱的小脸瞬间涨得通红，像是熟透了的番茄，下意识地往主卧的方向看了一眼，压低声音惊慌道：“你疯啦？这是在客厅！我妈随时会出来的！”
    “放心吧。”秦开宇嘴角勾起一抹笃定的笑意，意味深长地说道：“她一时半会儿出不来的，肯定还在……休息呢。”
    “你怎么知道？”谢冬萱疑惑地眨了眨眼，问道。
    “别废话了，想要昨晚那样辅导功课的话，就乖乖听话。”秦开宇并没有解释，而是拍了拍自己的大腿，示意道：“坐上来。”
    谢冬萱咬了咬红唇，虽然心里充满了羞涩和紧张，但想到昨晚秦开宇的辅导功课，身体却像是有了自己的意识。
    她犹豫了片刻，还是红着脸，缓缓地抬起修长的美腿，乖乖地跨坐在了秦开宇的腿上。
    两人面对面贴在了一起，少女身上那股清新的体香瞬间钻入了秦开宇的鼻腔，与之前陈素云身上那股成熟馥郁的幽香截然不同，却同样让人心痒难耐。
    谢冬萱感觉自己的心跳快得都要蹦出来了，她颤抖着手端起牛奶，先是自己含了一小口，温热醇香的液体充满了口腔。
    她闭上眼睛，睫毛像是受惊的蝴蝶翅膀般微微颤动，然后缓缓低下头，凑近了秦开宇。
第一百四十七章：这里太危险了
    随着两人的距离越来越近，彼此的呼吸都交缠在了一起。
    终于，两双唇瓣紧紧贴合，温热的牛奶顺着少女柔软的丁香，缓缓渡入了秦开宇的口中。
    “唔……”
    牛奶的香甜混合着少女甘美，在口腔中蔓延开来。秦开宇并没有急着吞咽，而是顺势扣住了谢冬萱的后脑勺，加深了这个带有奶香味的吻，贪婪地索取着属于少女的青涩与甜美。
    良久，秦开宇才恋恋不舍地松开了谢冬萱那两瓣被吻得娇艳欲滴的小嘴，微微后撤，目光却依旧紧紧锁在她那张红透了的脸蛋上。
    看着谢冬萱那双水雾迷蒙、仿佛能滴出水来的美眸，秦开宇低笑道：“真甜。”
    谢冬萱的脑子此刻晕乎乎的，像是喝醉了酒一般，听到这两个字，下意识地眨了眨眼，那长长的睫毛如同蝴蝶振翅般颤动着。
    她有些茫然地望着秦开宇，傻傻地问道：“什么甜？牛奶吗？”
    秦开宇轻笑一声，伸出手指，摩挲着她那有些微肿的唇瓣，意味深长地说道：“是你甜。”
    “比牛奶甜多了。”
    这突如其来的直白情话，瞬间像是一颗火星子掉进了干草堆，让谢冬萱原本就滚烫的脸颊再次升温，红得几乎要滴出血来。
    “油嘴滑舌……”
    她羞赧地垂下眼帘，不敢去接秦开宇那侵略性十足的目光，心里却像是被灌了一罐蜜糖，甜滋滋的滋味在心尖蔓延开来。
    那种禁忌的刺激感与甜蜜交织在一起，让她完全忘记了母亲就在隔壁卧室的事实，甚至生出了一种名为贪恋的情绪。
    被那双炙热的大手环抱着，谢冬萱咬了咬下唇，鬼使神差地端起手中还剩下的半杯牛奶。
    她再次含了一大口，温热醇香的液体充满了口腔，鼓得腮帮子微微有些可爱。
    随后，她缓缓闭上了那双颤动的长睫，微微仰起头，将那张粉润诱人的樱桃小嘴高高嘟起，静静地等待着秦开宇下一个狂风暴雨般的亲吻。
    秦开宇并没有立刻吻上去，而是轻轻按压在她那柔软的红唇。
    “唔……”谢冬萱被这突如其来的触碰惊得轻哼一声，下意识地睁开眼，却看见秦开宇戏谑的眼神。
    “怎么？这么迫不及待？”秦开宇轻笑一声，调侃问道。
    谢冬萱羞得满脸通红，嘴里还含着那口温热的牛奶，没法说话，只能气鼓鼓地瞪着他。
    她刚想把嘴里的牛奶咽下去，秦开宇却扣在她后脑勺的大手微微用力，不容置疑地将她按向自己。
    两唇相接的瞬间，温热醇香的牛奶再次渡了过来。
    “咕咚……”
    谢冬萱被迫仰着脖颈，喉咙不由自主地滑动，那原本属于秦开宇的牛奶，竟然大半都被她自己给咽了下去。
    直到肺里的空气快被抽干，秦开宇才意犹未尽地松开她。
    一缕银丝在两人唇齿间拉长，随即断裂，暧昧得让人脸红心跳。
    谢冬萱瘫软在秦开宇怀里，大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏。
    她那双原本清澈灵动的小鹿眼此刻雾蒙蒙的，像是蒙了一层水汽，迷离而失神。
    秦开宇看着她这副被欺负狠了的模样，凑到她耳边，压低声音说道：“这就是你喂的早餐？怎么大半都进你自己肚子里了？”
    “你……你无赖！”谢冬萱虚弱地反驳着，声音软绵绵的，毫无威慑力。
    秦开宇挑了挑眉，放在她腰间的大手轻轻收紧，隔着那层薄薄的家居服面料，感受着少女肌肤的细腻温热，以及那因为紧张而微微颤栗的触感。
    “看来，还得再好好辅导一下。”
    话音刚落，他的手便顺着衣摆滑了进去。
    谢冬萱浑身一僵，瞬间瞪大了眼睛，惊恐地按住那只作乱的大手：“别，我妈，我妈还在屋里……”
    口腔中那股混合着少女芬芳的奶香还在回荡，秦开宇看着怀中那张因为缺氧而染上两抹酡红的俏脸，眼神逐渐变得幽深而炽热。
    原本以为在那位熟透了的水蜜桃陈素云身上攻击了半宿，火气多少会平息一些。
    可此刻，感受着谢冬萱那青涩身躯紧紧贴合着自己，尤其是少女那毫不设防的柔软触感，像是一剂强效的催化剂，将他心底刚刚压下去的火气，再次勾了出来。
    这种背德的刺激感简直让人发狂，母亲陈素云还在隔壁昏睡，身上满是他的痕迹；而女儿谢冬萱却在他的怀里，刚刚用嘴喂了他早餐。
    如果说陈素云是一坛陈年酿造的烈酒，醇厚醉人，让人回味无穷；那么眼前的谢冬萱，就是一颗沾着露水的青涩苹果，咬上一口，便是满嘴的清甜与脆嫩。
    刚才吃了熟透的母亲，现在，他迫不及待地想要尝尝这小花朵的滋味。
    谢冬萱感受到秦开宇的轻抚，身子软得像一汪春水，心底那股被禁忌点燃的渴望让她既羞涩又期待。
    她咬着下唇，眼神湿漉漉地望着秦开宇，带着几分祈求的意味，细若蚊蝇地小声说道：“秦老师，去，去我卧室吧，这里太危险了。”
    虽然她已经做好了心理准备，甚至有些想要继续昨晚的辅导，但这毕竟是客厅。
    那个随时可能打开的主卧房门，让她每一根神经都紧绷到了极致。
    然而，此时的秦开宇眼底满是戏谑与征服的快意，哪里还会顺着她的意思转移阵地？
    卧室虽然安全，但哪里有在客厅这种随时可能社死的边缘疯狂试探来得刺激？
    陈素云就在几米之外的门后昏睡，这种背德的张力简直让他头皮发麻。
    那种在危险边缘试探的刺激感，才是他现在最想享受的盛宴。
    他没有回答谢冬萱的请求，只是嘴角微微上扬，心念一动。
    既然小丫头还有顾虑，那就让系统帮她做个选择好了。
    【任务发布：在客厅里卸掉衣物，并吃法棍面包帮忙秦开宇。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入4分钟的绝对失神状态。】
    一道只有谢冬萱能看见的透明光幕突兀地浮现在她眼前。
    当谢冬萱看清那一行行冰冷而羞涩的文字时，原本就晕红的小脸瞬间褪去了几分血色，瞳孔剧烈收缩。
    全脱了？用嘴？还要在这里？
    谢冬萱惊恐地倒吸一口凉气，下意识地看了一眼母亲紧闭的卧室门。
    不行！绝对不行！
    如果是在卧室里，无论是卸光，还是用手，用脚，即便是用嘴她也愿意尝试尝试，但在客厅里做这种事，万一妈妈这时候渴了想出来倒杯水，那她这辈子就真的完了！
    那种画面光是想一想，就让她感到窒息般的绝望。
    相比之下，那个所谓的任务失败惩罚看起来似乎并没有那么可怕。
第一百四十八章：你怎么能这样
    谢冬萱并非第一次面对系统的惩罚，对于那种意识清醒却无法掌控身体的无力感，她并不陌生。
    上一次的平然状态带给她的只有恐惧愤怒和羞耻。
    可如今，看着眼前那逐渐归零的冰冷倒计时，她并没有感觉有什么可怕的。
    毕竟现在和秦开宇都玩过那么多了。
    随着脑海中一声轻响，那个冰冷的惩罚倒计时彻底归零。
    谢冬萱原本还在紧张颤抖的身体瞬间僵硬，眼神虽然依旧清澈，却彻底失去了焦距。
    四分钟。
    对于普通人来说，这不过是听一首歌的时间，但对于此刻坐在秦开宇腿上的谢冬萱来说，这将是彻底改变她命运的漫长世纪。
    秦开宇敏锐地察觉到了怀中少女的变化。
    那种紧绷的肌肉线条瞬间松弛下来，原本为了抗拒而微微用力的双腿此刻毫无防备地垂落，就连那急促的呼吸也变得平缓而机械。
    “哦？惩罚是平然状态么？”秦开宇眼底的戏谑瞬间转化为实质般的占有欲，那双漆黑的眸子里跳动着名为兴奋的火焰。
    他在谢冬萱的小脸上轻轻拍了拍，谢冬萱没有任何反应，甚至连睫毛都不再颤动一下。
    四分钟，足够了。
    他没有丝毫犹豫，双手直接覆上了少女那淡粉色家居服的衣摆，毫不客气地向上推起。
    那一抹刺眼的雪白肌肤在客厅明亮的晨光下毫无保留地展露出来，细腻得仿佛上好的羊脂白玉，没有一丝瑕疵。
    少女平坦的小腹随着呼吸微微起伏，却再也没了之前的羞涩遮掩。
    秦开宇的动作粗鲁中带着几分急切，很快便将那件宽松的上衣从谢冬萱头上剥离，随手丢在了地毯上。
    失去了布料的遮挡，那一具青春美好的身躯就这样红果果地呈现在空气中，带着独属于少女的青涩与稚嫩，却又散发着令人疯狂的诱惑力。
    那是和陈素云完全不同的风景。
    如果说陈素云是熟透了的水蜜桃，那么谢冬萱就是枝头那朵含苞待放的白玉兰，圣洁、高傲，却只能任由他攀折。
    直到最后一丝遮蔽物被卸去，谢冬萱就这样赤诚相见地坐在秦开宇怀里。
    晨光透过窗帘的缝隙洒在她身上，仿佛给她镀上了一层圣洁的金边，美得惊心动魄。
    秦开宇看着眼前这具完美的身体，喉咙发紧，呼吸变得粗重起来。
    他扶住谢冬萱那纤细圆润的腰肢，稍一用力，便将那具轻盈的身躯提了起来，随后调整位置，让她正对着法棍面包。
    水帘洞早已在之前的摩擦与亲吻中变得泥泞，此刻正如花苞般微微绽放，散发着诱人的芬芳。
    秦开宇没有战斗前的准备，也不需要战斗前的准备。
    他看了一眼那紧闭的主卧房门，那种在刀尖上起舞的背德快感瞬间冲破了理智的堤坝。
    他挺起腰身，扶住那早已蓄势待发的法棍面包，对准了那处青涩的水帘洞入口。
    “噗吡。”
    哪怕是在平然状态下，那种撕裂般的剧痛依然让谢冬萱那原本空洞的瞳孔猛地收缩了一下，喉咙深处溢出一声痛苦的闷哼。
    但她无法动弹，无法反抗，甚至连哭泣都做不到。
    那一抹鲜红的梅花悄然绽放，凄美而决绝。
    这种绝对的顺从，让秦开宇体验到了一种前所未有的征服感。
    她是如此的紧致，紧致到每进一寸都需要耗费巨大的力气，那层层叠叠的嫩肉如同无数张贪婪的小嘴，死死地吸附着法棍面包，仿佛要将他彻底融化在体内。
    “嘶……真是极品。”
    秦开宇倒吸一口凉气，额头上青筋暴起。
    那不仅仅是肉体上的极致紧致，更是心理上彻底占有谢冬萱的巨大满足。
    他不再犹豫，双手死死扣住那如玉般光滑的美臀，腰部猛地发力，如同一头不知疲倦的野兽，开始了疯狂的攻击。
    攻击的声音在这空旷的客厅里回荡，显得格外清晰。
    谢冬萱的身体随着他的攻击剧烈晃动，那原本扎着的马尾早已散乱，如墨般的青丝随着动作飞舞，在那白皙的背脊上扫过。
    秦开宇低头看着怀中处于平然状态的谢冬萱，少女的眼神依旧空洞无神，像个精致却破碎的瓷娃娃，任由他在水帘洞中攻击。
    这种极致的体验不仅仅源于水帘洞的紧致与包裹，更源于那种令人头皮发麻的刺激。
    就在这间屋子里，就在几米之外的那扇门后，谢冬萱的母亲陈素云还因为昨晚的一夜荒唐而沉睡着，身上甚至还残留着属于他的气味和印记。
    而现在，仅仅是一墙之隔，这位平日里傲娇清纯的校花女儿，正坐在他的怀里，被迫承受着原本属于她母亲的狂风暴雨。
    这种娘女同归的巨大成就感，简直比最烈性的催化剂还要猛烈百倍。
    昨晚是你妈，今早是你，谢冬萱，你们**俩还真是要把我榨干啊。
    秦开宇心里暗自想着，他的大手扶着谢冬萱的腰肢，攻击愈发凶狠。
    那种感觉截然不同。
    陈素云是熟透了的水蜜桃，丰腴、多汁，稍微一碰就会溢出甘甜的岩浆，那是岁月的馈赠，是贪得无厌的配合。
    而怀里的谢冬萱，则是一颗青涩脆嫩的青苹果。
    她是紧致的、生涩的，甚至是抗拒的，但这具年轻躯体里蕴含的惊人弹性和活力，却像是带着倒刺的钩子，死死勾着秦开宇的每一根神经。
    每一次攻击，谢冬萱那原本毫无焦距的瞳孔都会因为生理性的刺激而微微颤抖。
    四分钟的时光，在极度的感官刺激中悄然流逝。
    “唔。”
    第一时间的知觉恢复带来的并不是完全的轻松，而是一股撕裂般的钝痛，仿佛身体被强行打开了某种禁铟。
    谢冬萱下意识地整紧了秀眉，那双原本空洞失神的眸子里重新聚起了水光，因为疼痛而显得楚楚可怜。
    但紧随其后的，并非单纯的痛苦。
    那股疼痛像是某种前奏，迅速被一种更为汹涌、更为陌生的快乐所淹没。
    那是从灵魂深处泛起的，混杂着令人头皮发麻的快乐，顺着脊椎骨一路炸开，瞬间冲散了那点痛楚。
    她的身体本能地做出了反应。
    原本无力垂落的双臂，在恢复知觉的刹那，紧紧环住了秦开宇的脖颈。她将滚烫的脸颊埋进他的肩窝，温热的呼吸急促地喷洒在他颈侧的皮肤上。
    “你……你怎么能这样……”谢冬萱的声音带着颤抖的哭腔，听起来像是责备，可那软绵绵的语调配上她此刻紧紧依附的姿态，怎么听都更像是情人间的撒娇与嗔怪。
    秦开宇低头，看着怀中谢冬萱那迷离湿润的双眼，嘴角勾起一抹邪笑：”
    哪样？你不喜欢吗？”
    说话间，他又是一记重击。
第一百四十九章：会被听到的
    “嗯，别。”
    谢冬萱被攻击得轻哼一声，她紧紧咬着下唇，将那声音堵回喉咙里。
    在这一波接一波如海浪般的攻击中，谢冬萱心里竟然莫名升起了一丝荒谬却真实的庆幸。
    那是属于少女的隐秘心思。
    作为校花，她没谈过恋爱，但因为这段时间和秦开宇发生的事情，她也专门搜索过关于这方面的事情。
    都说女孩子的首次会痛不欲生，像是被撕开一样，好几天都走不了路。
    她昨天之所以死活不愿意答应秦开宇，那种未知的恐惧让她在昨晚临阵退缩，只肯用别的方式帮忙。
    可现在……
    因为那四分钟平然状态的强制麻痹，最艰难、最苦涩的那一步疼痛，竟然在她毫无知觉的情况下度过了。
    如今意识回归，虽然还有些许隐隐的痛意，但更多的是那从未体验过的、令人头皮发麻的极致快乐。
    这算不算是……因祸得福？
    这个念头刚一冒出来，就被更猛烈的攻击拍碎。
    晨光下，客厅里，她坐在男人的怀里，就在母亲的卧室门外，做着这世上最羞涩也最快乐的事。
    “秦老师。”谢冬萱轻哼着歌，身躯下意识的配合着秦开宇，喊道：“慢点，会被听到的。”
    谢冬萱微闭着眼，在秦开宇的怀里享受着法棍面包在水帘洞中冒险探索。
    这种感觉实在是太奇妙了。
    昨天秦开宇想跟她这样玩的时候，她因为怕疼拒绝了，在她看来这事也不过如此，估计跟当时玩的差不多快乐。
    可现在……
    她才知道自己错得有多离谱。
    这根本就不是一个量级的快乐体验。
    每一寸神经都在欢呼雀跃，每一次攻击都像是在她脑海里炸开一朵绚烂的烟花。
    这种快乐比她想象中还要快乐百倍，甚至千倍。
    秦开宇看着怀中少女这副沉醉的模样，嘴角笑意更甚了。
    他并没有放缓攻击，反而故意更加凶狠地进攻，看着少女随着他的攻击而抖，那种掌控一切的快意让他浑身舒畅。
    “怎么样？萱萱，喜欢吧？”秦开宇凑到她耳边，调侃说道：“这可比我们昨天那种小打小闹有意思多了，是不是？”
    谢冬萱的意识有些涣散，听到这让人羞涩的问话，脸上瞬间红得像是要滴出血来。
    她睁开迷离的水眸，眼角还挂着泪珠，看起来娇媚得不可方物。
    “嗯，你个坏蛋……”她的声音软绵绵的，像是在撒娇，又像是在求饶。
    虽然身体很快乐，但理智的弦还在脑海深处紧绷着。
    这里可是客厅啊！
    妈妈就在几米之外的那扇门后睡觉！
    万一……万一妈妈真的渴了，或者被声音吵醒了推门出来……
    那种社死的画面光是想想，谢冬萱就觉得头皮发麻，浑身都要僵硬了。
    “抱，抱我去卧室。”
    谢冬萱断断续续地说道，那一双原本清澈的眸子里此刻满是祈求的水光，说道：“求你了秦老师，我们去卧室玩好不好，这里，这里真的不行。”
    她害怕被发现的恐惧与身体被填满的渴望交织在一起，让她整个人都处于一种极度紧绷又极度亢奋的状态。
    秦开宇看着她这副楚楚可怜的模样，心里的征服欲却并没有因此消退，反而愈发高涨。
    去卧室？
    不，卧室哪里有客厅来得刺激。
    那种随时可能被撞破的背德感，才是这道盖饭最精髓的调味料。
    “怕什么？”秦开宇轻笑一声，不仅没有停下攻击，反而狠狠地攻击到了水帘洞最深处。
    那种面对面被填满的感觉虽然亲密，但对于此刻急需宣泄的秦开宇来说，还是少了几分狂野的视觉冲击。
    看着怀中少女那张因为承受不住快了而微微失神的俏脸，秦开宇的嘴角勾起一抹坏笑。
    “起来。”秦开宇拍了拍谢冬萱那此时正泛着粉红光泽的圆润，语气不容置疑。
    谢冬萱迷迷糊糊地睁开眼，水雾弥漫的眸子里带着一丝茫然与不知所措。
    那刚才还充实无比的感觉骤然抽离，带起一阵空洞的战栗，让她下意识地想要挽留，却被秦开宇强硬地扶着腰肢站了起来。
    “去，扶着桌子。”
    秦开宇指了指餐桌，那是刚才谢冬萱吃早餐的地方，上面还摆着没喝完的半杯牛奶和几片吐司。
    谢冬萱愣了一下，随即明白了秦开宇的意图，那张原本就滚烫的脸颊瞬间像是着了火。
    在这里？扶着餐桌？
    “秦老师……”谢冬萱那双修长的美腿有些发软，她回过头，那一双水汪汪的大眼睛里满是哀求，说道：“求你了，我们去卧室吧，去卧室怎么玩都行，我什么都听你的，真的……”
    她一边说着，一边还惊恐地看了一眼几步之外那扇紧闭的主卧房门。
    这里离妈妈实在是太近了！
    如果扶着桌子，那种剧烈的撞击声肯定会引起桌椅的震动，万一餐具发出声响，甚至吵醒了妈妈……
    那种社死的画面简直让她室息。
    然而，秦开宇却丝毫不为所动，他双手搭在她圆润的香肩上，微微用力向下压去，说道：“怎么玩都行？那我现在就要在这里玩。”
    “听话，扶好了。”
    尽管羞涩得想要找个地缝钻进去，尽管心里怕得要命，但谢冬萱还是违背了理智，乖乖地顺从了他的意志。
    谢冬萱咬着下唇，缓缓转过身，双手撑在了桌面上。
    为了配合秦开宇的高度，她不得不腰肢深深地塌陷下去，将那个完美的圆润高高翘起，摆出了一个极为诱人且毫无防备的姿势。
    那是一条惊心动魄的s型曲线，从纤细的脖颈一路延伸到挺翘的臀峰，美得让人室息。
    “这样才乖。”秦开宇不再犹豫，上前一步，双手扶着她那不堪一握的细腰。
    桌上的那杯牛奶因为这剧烈的震动而晃荡起来，发出轻微的“叮当”声，在这寂静的客厅里显得格外刺耳。
    这细微的声响像是惊雷一般炸在谢冬萱的耳边，吓得她浑身一颤，紧致的内壁瞬间收缩，死死绞住了那个入侵的法棍面包。
    “别，桌子在响……”
    谢冬萱带着哭腔求饶，喊道：“会被听到的，真的会被听到的……”
    然而，她的恐惧和紧致，换来的却是秦开宇更加狂风暴雨般的攻击。
    谢冬萱见秦开宇不肯放弃在这里，没有办法了，只能死死咬着牙关不让自己发出歌声，双手撑着桌面，努力稳住身形，甚至主动摆动腰肢去配合秦开宇的每一次攻击，只求他能稍微温柔一点，动静稍微小一点。
    这种极度的背德感与羞耻感交织在一起，让谢冬萱体会到了前所未有的快乐。
第一百五十章：吓死我了，真的吓死我了
    谢冬萱理智告诉她这里是客厅，是随时会暴露的悬崖边缘，但身躯却诚实地沉醉在这场背德的快乐之中。
    每一次攻击，那种头皮发麻的快感让她的大脑一片空白，根本顾不了其他。
    她甚至开始主动配合着秦开宇的攻击，在这摇摇欲坠的餐桌旁，在这随时可能社死的恐惧中享受快乐。
    就在这理智即将彻底崩塌的瞬间一—“咔哒。”
    那是主卧的门把手被拧动的声音。
    这一秒，时间仿佛凝固了。
    谢冬萱原本迷离的双眼骤然睁大，瞳孔剧烈收缩至针尖大小。
    那股直冲天灵盖的恐惧瞬间压过了所有的快乐，让她浑身的血液都仿佛冻结。
    秦开宇的攻击也在瞬间停滞。
    他反应极快，并没有慌乱地撤离，而是凭借着身高的优势，迅速调整站姿，将身前的谢冬萱严严实实地挡在自己的阴影里。
    同时，他大手一按，将谢冬萱的脑袋死死压向桌面，示意她绝对不要抬头。
    谢冬萱死死地捂住自己的嘴巴，她屏住呼吸，心脏在胸腔里疯狂撞击着肋骨，仿佛下一秒就要跳出来。
    如果，如果妈妈看到了……
    那种毁灭性的后果在她脑海中闪过，让她绝望得想要立刻昏死过去。
    “吱呀——”卧室门缓缓打开。
    穿着睡衣的陈素云迷迷糊糊地走了出来。
    她显然还没睡醒，长发有些凌乱地披散在肩头，眼睛半睁半闭，脸上带着困倦的慵懒。
    陈素云本能地想要去洗手间，路过餐厅时，目光随意地扫过那个高大的背影。
    那是秦开宇。
    他就那样站在餐桌前，姿态似乎有些僵硬，双手撑在桌沿上，仿佛正在思考人生，又或者是在等待早餐。
    “唔，开宇啊……”陈素云的声音带着浓浓的鼻音，含糊不清地嘟囔喊了一句。
    她根本没有聚焦的视线完全被秦开宇宽阔的后背挡住，加上睡意朦胧，压根没注意到秦开宇身前那一小块阴影里，正蜷缩着身子、颤抖不已的女儿。
    听着母亲那熟悉的声音近在咫尺，谢冬萱感觉自己的魂都要吓飞了。
    她整个人僵硬得像块石头，不敢动弹分毫，连眼泪都被吓了回去，只在眼眶里打转。
    秦开宇微微侧头，尽量用平静的声音回应道：“嗯，陈姨，有点渴，喝杯水。”
    “哦……”
    陈素云似乎并没有察觉到任何异常，甚至连多看一眼的精力都没有。
    她打了个哈欠，像个游魂一样，慢吞吞推开了洗手间的门。
    没过多久，洗手间的冲水声响起。
    陈素云再次走了出来，依旧是那副没睡醒的模样，看都没看餐厅一眼，像是有自动导航一般，摇摇晃晃地走回了卧室。
    “咔哒。”
    这一声关门声，如同天籁。
    “呼。”谢冬萱紧绷的神经彻底断裂，她发出一声极轻的鸣咽，那是劫后余生的庆幸，也是极度压抑后的释放。
    “吓死我了，真的吓死我了……”她带着哭腔呢喃着，双腿软得根本站不住，于是说道：“抱，抱我起来……”
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，伸手揽住她纤细的腰肢，稍一用力，便将她转了个身，面对面地抱了起来。
    谢冬萱顺势双腿环住他的腰，双手紧紧搂着他的脖颈，将滚烫的脸颊埋在他的颈窝里。
    那种充实的感觉在恐惧退去后，反而变得更加清晰、更加敏锐。
    秦开宇能感觉到怀里的少女还在微微发抖，刚想开口调侃两句，却感觉耳边传来一阵温热湿润的触感。
    谢冬萱抬起头，那双原本清澈的小鹿眼里此刻却氤氲着一层迷离而疯狂的水雾，脸颊红得像是要滴血，却又带着某种异样的亢奋。
    她凑到秦开宇的耳边，吐气如兰，声音细若蚊蝇，却带着一股勾魂摄魄的媚意：“秦老师，刚刚，好刺激啊……”
    秦开宇一边保持着那令人窒息的攻击频率，一边看着怀中谢冬萱那张早已迷醉的脸蛋，坏笑着低语：“怎么样？我说了你妈不会发现的吧？”
    那种在刀尖上起舞的余韵还未消散，刚才那一瞬间生死时速带来的惊恐，此刻在秦开宇的肆意攻击下，尽数转化为了最为猛烈的助燃剂。
    谢冬萱双颊绯红，眼神迷醉却透着一股病态的亢奋，她像是彻底抛弃了往日的矜持，兴奋地点了点头，回应：“嗯嗯。”
    见她这副沉醉的模样，秦开宇故意放缓了攻击，贴着她的耳旁问道：“那我们现在是回卧室，还是就在这里玩？”
    如果是几分钟前，谢冬萱一定会哭着求着回卧室，经过刚刚的事情，那种随时可能被窥见的恐惧，与身体被填满的充实感交织在一起，让她更加的刺激不已。
    “就在这里……”谢冬萱声音颤抖却带着一丝决绝的渴望，说道：“就在这里……”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    他不再犹豫，双手托起谢冬萱那柔若无骨的身子，直接将她放在了身后的餐桌上。
    她仰躺在餐桌上，在这个平日里一家人吃饭的地方，毫无保留地向秦开宇敞开了自己的一切。
    没有任何缓冲，秦开宇像是一台不知疲倦的打桩机，瞬间加快了攻击的速度和力度。
    激烈的撞击声在寂静的客厅里回荡，哪怕谢冬萱压抑着歌声，那皮肉碰在一起的清脆声响依旧像是敲打在谢冬萱的心尖上。
    她微微撑起上半身，那一双水雾弥漫的美眸不受控制地向下看去，死死地盯着连接的地方。
    只见那狰狞的法棍面包在水帘洞中疯狂进进出出，每一次都带出晶莹的岩浆，每一次冒险探索都将那一圈嫩肉撑到极致的透明。
    这种极其强烈的视觉冲击，配合着水帘洞内那波涛汹涌的快意，让她的理智彻底崩塌。
    “好厉害秦老师，要坏了。”
    谢冬萱胡乱地高歌着，双手死死抓着桌沿，在那狂风暴雨般的攻势下，终于来到了最快乐。
    “呃啊。”
    谢冬萱猛地仰起脖颈，发出一声破碎且高亢的歌声。
    她整个身子剧烈一怔，脊背像是一张拉满的弓，原本迷离的瞳孔猛地收缩成针尖大小，浑身的肌肉在那一瞬间紧绷到了极致。
    水帘洞深处，无数滚烫的岩浆，仿佛决堤的洪水般不受控制地一涌而出，狠狠地浇灌在那滚烫的法棍面包上，以此来回应这场荒唐、背德却又极致快乐的晨间战斗。
    那股滚烫的洪流如同岩浆般浇淋在法棍面包之上，这种发自深处的紧致绞杀，秦开宇倒吸一口凉气，额角的青筋突突直跳，他双手死死扣住谢冬萱那纤细得仿佛一折就断的腰肢，不再有任何怜香惜玉的保留。
第一百五十一章：怎么样？还能走吗？
    法棍面包在滚烫的水帘洞中迅速膨胀，秦开宇带着雷霆万钧之势，每一次都狠狠地攻击在那水帘洞最深处。
    随着一声低沉压抑的低吼从他喉咙深处滚出，那一瞬间，无数滚烫浓稠的糖浆仿佛决堤的洪水，一股脑地浇灌进了谢冬萱水帘洞的最深处。
    “唔。”
    谢冬萱原本还在快乐中抖的身体，被这突如其来的滚烫浇灌得再次剧烈一颤。
    那是一种仿佛要将被填满、被烫伤的错觉。
    她迷离的双眼大睁，瞳孔涣散，红唇微张却发不出任何声音，只能无助地扬起脖颈，像是一只濒死的天鹅，任由那股滚烫的糖浆在她体内肆意流淌、蔓延，填满每一个细微的褶皱。
    餐桌不再震动，空气中的水渍声也终于停歇，只有两人粗重且交织在一起的呼吸声，在这寂静的客厅里回荡。
    秦开宇没有立刻撤离，他依旧保持着深埋的姿势，将那最后一点糖浆尽数喂给了怀里的谢冬萱。
    他伏在谢冬萱汗湿的馒头里，鼻尖萦绕着她身上特有的清甜体香，让他升起了巨大的满足感。
    几米之外，陈素云还在卧室沉睡。
    昨晚刚把她吃的干干净净的，现在她的谢冬萱也被他彻底的拿下。
    良久，谢冬萱才从快乐中缓缓回过神来。
    虽然疲惫得连根手指都不想动，但心里却莫名被一种巨大的、暖洋洋的情绪填满了。
    那种感觉很奇怪，混杂着背德的羞涩、劫后余生的庆幸，以及对秦开宇的深深依恋。
    她垂下眼帘，看着秦开宇正像个贪婪的孩子般，深埋在她那片汗湿的温软之中，温热的鼻息喷洒在她细腻的肌肤上，带起一阵阵酥麻的战栗，却不再让她感到害怕，反而生出一股想要将他紧紧抱住的冲动。
    这个夺走了她身心、甚至让她在母亲卧室门外坠入深渊的男人，此刻竟然让她觉得无比安心。
    “秦老师……”
    谢冬萱的红唇轻启，声音软糯，带着一丝不易察觉的甜腻与撒娇。
    听到这一声呼唤，秦开宇缓缓抬起头。
    谢冬萱看着秦开宇的眼睛，心跳又不争气地漏了半拍。
    她看着秦开宇近在咫尺的唇，鬼使神差地，那原本搭在他肩头的双臂微微收紧，主动仰起了修长的天鹅颈。
    下一秒，那张樱红的小嘴便带着少女特有的清甜与羞涩，笨拙却坚定地印了上去。
    秦开宇的大手扣住她的后脑勺，反客为主地加深了这个吻，肆意掠夺着她口中的芬芳。
    良久，直到谢冬萱感觉肺里的空气都要被抽干，两人才依依不舍地分开。
    银丝在唇齿间拉断，谢冬萱微微呼息着，脸颊绯红如霞，那双水汪汪的大眼睛里盛满了几乎要溢出来的爱意与幸福，痴痴地望着秦开宇。
    秦开宇微微侧首，视线扫过桌上剩下的早餐，又落在谢冬萱那张犹带绯红、眼神迷醉的俏脸上。
    他伸手轻轻拨开黏在她脸颊旁的一缕湿发，笑着问道：“还要吃早餐么？”
    谢冬萱闻言，眼睫轻颤，目光有些迟钝地顺着他的视线看向那盘早餐。
    此刻的她，胃里、心里乃至身体的最深处，都被填得满满当当，哪里还装得下半点食物。
    她虚弱无力地将脑袋抵在秦开宇的胸口，轻轻摇了摇头。
    那动作幅度极小，若非秦开宇紧贴着她，恐怕都要察觉不到。
    见状，秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，大手顺着她光洁脊背优美的曲线缓缓下滑，最后停在她那不堪一握的腰肢上，意味深长地低语道：“那回卧室，我给你辅导？”
    听到辅导二字，谢冬萱的身子几不可察地抖了一下。
    这两个字如今在她听来，早已变了味道，不再是枯燥的习题讲解，而是代表着另一种的深层交流。
    她咬着红肿的下唇，水润的眸子里闪过一丝羞怯，却又夹杂着某种隐秘的渴望，最终还是顺从本心，重重地点了点头。
    得到肯定的答复，秦开宇不再耽搁，双手扶住她的腰侧，缓缓直起了身子。
    随着他的动作，那深埋其中的法棍面包开始一点点向外撤离。
    粗粉与滚烫摩擦着娇嫩的内壁，每抽离一寸，都带起一阵令人头皮发麻的酸楚与空虚。
    谢冬萱下意识地屏住了呼吸，双手无助地抓紧了桌沿。
    身体仿佛拥有了自己的意识，那原本被撑到极致的水帘洞，在感受到填充物的离去时，竟本能地产生了一阵剧烈的收缩。
    层层叠叠的软肉像是无数张挽留的小嘴，痴缠着、收缩着，试图留住那给予她极致快乐的法棍面包，不愿让那份充实感就此消散。
    “唔。”谢冬萱轻哼一声，带着浓浓的不舍与失落。
    但这微弱的挽留终究是徒劳。
    随着“波”的一声轻响，那狰狞的法棍面包彻底抽离了她的水帘洞。
    那一瞬间，巨大的空虚感如潮水般袭来，瞬间淹没了谢冬萱的理智。
    她还没来得及适应这种骤然的失落，便感觉一股热流失去了阻挡，顺着那早已合不拢的水帘洞肆意淌下。
    那是无数滚烫的岩浆与浓稠糖浆的混合物，淅淅沥沥地滴落在光洁的地板上，汇聚成一滩暧昧不明的水渍。
    谢冬萱有些呆滞地低下头，看着那顺着大腿根部蜿蜒而下的狼藉，看着地板上那滩倒映着晨光的罪证，原本就已经绯红的脸颊瞬间像是被火烧了一般，红得几乎要滴出血来。
    羞涩、背德，却又夹杂着一种难以言喻的病态满足感，让她整个人都在微微战栗。
    谢冬萱双手撑着桌沿，试图从餐桌上下来。
    可双脚刚一沾地，一股酸软无力的感觉便瞬间席卷全身，膝盖像是被抽去了骨头，根本支撑不住身体的重量。
    “嘶……”
    紧接着，一阵撕裂般的火辣刺痛传来，让她忍不住倒吸一口凉气，原本就绯红的脸蛋瞬间煞白了几分，身子一歪就要往地上软倒下去。
    一双有力的大手及时伸了过来，稳稳地托住了她的腰肢和手臂。
    秦开宇看着谢冬萱，眼底满是履足后的笑意，明知故问地低声问道：“怎么样？还能走吗？”
    听到这句略带调侃的关心，谢冬萱那原本就羞红的脸颊更是烫得厉害。
    她抬起头，那双氤氲着水雾的眸子娇媚地瞪了秦开宇一眼，眼波流转间尽是风情，哪里还有半分平日里清冷校花的模样，反倒像是个向情郎撒娇的小媳妇。
    “都怪你……”
    她声音软糯沙哑，带着一丝事后的慵懒与娇嗔，小手握成拳头，在秦开宇坚实的胸膛上轻轻捶了一下，“一点都不知道怜香惜玉，像个蛮牛一样疼死了。
    “。
第一百五十二章：好累，我想休息一下
    骂归骂，但谢冬萱身体却诚实地依偎在秦开宇怀里借力，贪恋着这个夺走她一切的男人所给予的安全感。
    缓了好一会儿，那种尖锐的痛楚才稍稍平复成酸麻。
    谢冬萱深吸了一口气，强忍着双腿间的不适，推开了秦开宇的搀扶。
    她弯下腰，动作有些迟缓笨拙地捡起散落在地上的衣物。
    将衣物胡乱地抱在身前，慌乱地转过身，朝着自己的卧室方向挪去。
    走了两步，她似乎又想起了什么，停下脚步回过头，看了一眼那一地狼藉，餐桌上溅落的水渍，还有地板上那滩格外刺眼的混合液体。
    要是妈妈起床看到这一幕，哪怕再迟钝也能猜到发生了什么。
    想到这里，谢冬萱小声对秦开宇说道：“你，你打扫一下！弄得满地都是，恶心死了。”
    说完，她便不再停留，一瘸一拐地逃进了卧室。
    秦开宇看着那扇紧闭的房门，又低头看了看这一地的狼藉，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
    这对娘女，还真是各有各的风情，如果能一起玩的话就更好了。
    秦开宇动作麻利地将餐厅地板上的水渍和纸团清理干净，确认没有留下任何显眼的痕迹后，才将被团成一团的纸巾扔进垃圾桶，转身朝着谢冬萱的房门走去。
    谢冬萱并没有像秦开宇预想的那样躲进被窝里装鸵鸟。
    她正背对着门口，跪坐在柔软的大床上，用纸巾清理着水帘洞的狼藉，原本抱在怀里的衣物被她散乱地扔在一旁。
    那洁白如玉的背脊完全暴露在空气中，优美的蝴蝶骨随着呼吸微微起伏，纤细的腰肢下是圆润饱满的弧度，在昏暗的光线下泛着象牙般细腻的光泽。
    听到开门声，那具诱人的娇躯明显僵硬了一下。
    谢冬萱慌乱地回过头，一双湿漉漉的小鹿眼里还带着未褪的情潮和羞怯。
    看到进来的是秦开宇，她紧绷的神经才稍微放松了一些，但随即又像是意识到了自己现在的状态，脸颊瞬间涨得通红，下意识地抓起手边的枕头想要遮挡。
    “你怎么进来了……也不敲门。”
    她的声音软糯沙哑，听起来毫无威慑力，反倒像是在撒娇。
    秦开宇看着她那副欲盖弥彰的可爱模样，嘴角的笑意更深了几分。
    他几步走到床边，无视了她手中那毫无防御力的枕头，直接连人带枕头一把搂进了怀里，顺势滚倒在柔软的大床上。
    “啊……”谢冬萱轻呼一声，身体瞬间陷入了温暖的怀抱与柔软的被褥之间，鼻尖萦绕的全是秦开宇身上那股让她安心又悸动的气息。
    秦开宇低头，在那张诱人的樱唇上轻啄了一口，带着几分戏谑：“我是老师，进学生的房间还需要敲门吗？再说了我这不是来给你辅导功课么？”
    听到秦开宇这话，谢冬萱的耳根子都烫了起来，只能将头埋进他的胸膛做鸵鸟状，根本不敢接话。
    秦开宇却并没有因为她的羞涩而停下，顺着她丝滑的肌肤轻抚，最后目光向下，毫无避讳地落在了她那处刚刚经历过狂风暴雨的水帘洞。
    那里虽然已经被她清理干净，呈现出一种粉嫩的色泽，但边缘依旧红肿不堪，微微有些合不拢，仿佛在无声诉说着刚才在客厅那一战的激烈战况。
    “怎么样？”
    秦开宇轻抚那红肿的边缘，问道：“刚才那种感觉，喜欢吗？还想不想再玩？”
    谢冬萱的身子猛地一怔。
    那快乐记忆，让她下意识地就要顺从本心地重重点头，眼神中流露出一丝回味快乐的渴望。
    可随即，水帘洞传来的一阵火辣辣的撕裂痛感让她瞬间清醒过来，她的小脸瞬间皱成了一团，原本点下去的头又急忙像是拨浪鼓一样摇了起来，那双水汪汪的大眼睛里写满了求饶与委屈。
    “不，不玩了……”谢冬萱苦着脸，声音软糯却带着几分真实的退缩，说道：”
    真的不行了，感觉有些疼，都要肿了……”
    “那现在，咱们玩什么？”
    秦开宇的手指漫不经心地缠绕着怀中少女的一缕青丝，柔声问道。
    谢冬萱嘟着红肿的小嘴，声音软糯沙哑，带着浓浓的鼻音撒娇道：“好累，我想休息一下，睡一会儿嘛……”
    她抬起头，那双原本清冷傲气的小鹿眼此刻湿漉漉的，满是祈求。
    秦开宇看着她这副娇憨可怜的模样，心底那点残存的恶趣味也消散了不少。
    毕竟是初次经历这种事，又是在那样紧张刺激的环境下，无论是身体还是精神，她确实已经到了极限。
    “行吧。”秦开宇轻笑一声，轻轻拍了拍她的后背，像是在哄小孩子一般温柔：“那你好好睡，我不闹你了。”
    得到了赦免令，谢冬萱紧绷的神经终于彻底放松下来。
    她轻轻地点了点头，脸颊在秦开宇温热的胸膛上蹭了蹭，找了个最舒服的姿势蜷缩起来。
    鼻尖萦绕着独属于这个男人的气息，强烈的雄性荷尔蒙味道不仅没有让她感到排斥，反而生出一种前所未有的安全感。
    长这么大，谢冬萱一直都是一个人睡觉。
    她是骄傲的校花，是妈妈眼里的乖乖女，从未想过有一天，自己会这样赤诚地依偎在一个男人的怀里入眠。
    没有想象中的不适，也没有那种被侵犯领地的排斥感。
    相反，在这个男人的怀抱里，听着他强在此刻沉稳有力的心跳声，她感觉到一种奇异的充实与宁静。仿佛只要有他在，哪怕天塌下来也不用怕。
    困意如潮水般袭来，谢冬萱长长的睫毛颤动了几下，最终缓缓合上。
    没过多久，她的呼吸便变得平稳而绵长，嘴角还挂着一丝若有若无的满足笑意，沉沉地睡了过去。
    秦开宇靠在床头，低头注视着怀中已经熟睡的谢冬萱。
    看着她那毫无防备、全身心依赖自己的模样，秦开宇心中涌起一股难以言喻的巨大成就感。
    这种征服的快感，远比获得金钱更让他沉醉。
    就在昨晚，在这个房间的一墙之隔，他怀里抱着的是风韵犹存、温柔似水的陈素云。
    而仅仅几个小时后的现在，在这个阳光明媚的早晨，依偎在他怀里安然入睡的，却是陈素云视若珍宝的宝贝女儿。
    这一对娘女，各有各的风情，各有各的味道，却都在不同的时间点，在他怀里绽放出了最迷人的姿态。
    秦开宇的嘴角勾起一抹意味深长的弧度，轻轻摩挲着谢冬萱那细腻的脸蛋，心中那股掌控一切的野心在疯狂滋长。
    这才刚刚开始。
第一百五十三章：不再多睡一会儿？
    陈素云这一觉睡得极沉，直到日上三竿才悠悠转醒。
    她有些慵懒地在被窝里翻了个身，意识回笼的瞬间，一股从未有过的舒畅感瞬间流淌至四肢百骸。
    这种感觉，就像是久旱的土地终于迎来了一场酣畅淋漓的甘霖，每一个毛孔都在欢愉地呼吸着。
    “嗯……”陈素云下意识地伸了个懒腰，雪白的身躯从被子中探出，在阳光下泛着莹润的光泽。
    只是这动作刚做了一半，她便似是牵扯到了什么，眉头微微蹙起，口中溢出一声极轻的嘤咛。
    随着神智彻底清醒，身体某处传来的异样感变得鲜明起来。
    那是混合着酸软、酥麻以及轻微刺痛的复杂触感，特别是双腿并拢时，那种摩擦带来的些微红肿不适，让她那张保养得宜的脸蛋上瞬间飞起两抹红霞。
    陈素云掀开被角，目光有些羞怯地向下一扫，随即像是被烫到了似的，慌忙又将被子盖了回去。
    “真是个小牛犊子。”她咬着下唇，眼波流转间尽是成熟美妇人才懂的风情与羞恼，低声啐了一句。
    想起昨夜秦开宇，那副仿佛不知疲倦的模样，陈素云心头便是一阵狂跳。
    平日里看着文文弱弱、内向少言的秦开宇，怎么到了那种事上，精力就好得吓人？简直像是有使不完的劲儿，横冲直撞地差点没把她这把骨头给拆了。
    骂归骂，陈素云嘴角却忍不住微微上扬，漾起一抹连她自己都没察觉的满足笑意。
    这种被强势占有、被填满的感觉，她已经太多年没有体会过了。
    昨晚的荒唐，竟让她有种枯木逢春、重活了一回的错觉。
    更重要的是，自己的年龄这么大了，能被一个小年轻那么迷恋，也给了她浓浓的成就感。
    在床上又赖了一会儿，陈素云这才慢吞吞地撑着身子坐起来。
    她走到衣柜前，手指在一排排衣物上划过，最终挑了一件紫色的真丝吊带睡裙。
    这件睡裙剪裁大胆，领开得恰到好处，既能展现她傲人的事业线，又不至于太过轻浮，那深邃神秘的紫色更是完美衬托出她经过滋润后愈发白皙红润的肤色，透着一股成熟女人特有的风韵与妩媚。
    换好衣服，陈素云对着镜子理了理有些凌乱的长发，看着镜中那个面色红润、眼角眉梢都含着春意的自己，不由得抿嘴一笑。
    “都快中午了，该做饭了。”
    她理了理微乱的长发，随手挽了个慵懒的发髻，推门走出了卧室。
    路过餐厅时，陈素云的脚步微微顿了顿。
    她的目光漫不经心地扫过餐桌，以及桌旁整洁的地面。
    不知是不是错觉，她总觉得空气中似乎飘散着一股极淡极淡的特殊气味，但这味道太淡了，她只当是昨晚自己闻多了的原因。
    她哪里知道，就在不久前，在这个她平日里吃饭、闲聊的餐桌上，在这个看似温馨平静的清晨，她的宝贝女儿刚刚在这里经历了一场惊心动魄的蜕变，留下了无数荒唐与背德的痕迹，又被那个“小牛犊子”仔细地抹除干净。
    “这俩孩子，估计都在屋里学习呢，静悄悄的。”
    陈素云毫无所觉地摇了摇头，嘴角挂着慈爱的笑容，径直走向了厨房，嘀咕道：“昨晚秦开宇消耗挺大的，给他做点好吃的补补身子吧。”
    厨房里传来一阵细碎而有节奏的切菜声，传到了卧室里。
    谢冬萱那长如蝶翼的睫毛微微颤动了几下，随即缓缓睁开了那双惺忪的美眸。
    视线聚焦的刹那，映入眼帘的便是秦开宇那张近在咫尺的脸庞，他正侧身支着头，目光肆无忌惮地在她脸上逡巡，眼底带着几分玩味。
    “醒了？”秦开宇柔声问道。
    “嗯……”谢冬萱轻轻应了一声，耳朵尖动了动，听着外面传来的动静，小声说道：“我妈在做饭了。”
    声音软糯，带着还没睡醒的慵懒和一丝不易察觉的紧张。
    毕竟，那个正在厨房忙碌的身影，若是知道她刚才在客厅经历了什么，恐怕天都要塌下来。
    秦开宇看着她这副既乖巧又有些担忧的可爱模样，伸出手指轻轻刮了刮她那挺翘的小鼻子，柔声问道：“不再多睡一会儿？”
    听到这话，谢冬萱的脸更红了，脑海里瞬间闪过餐桌上那一幕幕令人脸红心跳的画面。
    她轻轻摇了摇头，那双湿漉漉的大眼睛里透着几分慌乱：“不能睡了，得起来了。不然待会儿我妈做完饭过来敲门叫我吃饭，我要是还没穿好衣服……”
    说到这里，她咬了咬下唇，没再继续说下去，但意思已经不言而喻。
    要是让陈素云看到她这副浑身痕迹、衣衫不整的模样，就算有一百张嘴也解释不清。
    “行。”
    秦开宇轻笑一声，也不再逗她，在谢冬萱光洁的额头上落下轻轻一吻，低声道：“那我先出去看看，帮你打个掩护。你自己好好收拾一下。”
    “嗯。”谢冬萱乖巧地点了点头，目光依恋地追随着他的身影。
    秦开宇推开卧室的门，朝着厨房走去。
    厨房里，陈素云正系着围裙，背对着门口在灶台前忙碌着。
    锅里炖着的汤正咕嘟咕嘟冒着热气，浓郁的香气弥漫在空气中。
    她心情似乎不错，嘴里还轻哼着一首不知名的老歌，纤细的腰肢随着动作微微摆动，透着一股成熟女人特有的贤惠与风韵。
    看着眼前这个风韵犹存的美妇人，想到昨夜她在自己面前高歌的模样，又想到此刻卧室里正沉沉睡去的谢冬萱，秦开宇心头那种掌控一切的满足感几乎要溢出来。
    他放轻脚步，无声无息地走到陈素云身后。
    没有任何犹豫，秦开宇伸出双臂，环过她那盈盈一握的腰肢，将她整个人圈进怀里。
    “啊……”陈素云被这突如其来的拥抱吓了一跳，身子本能地僵了一下，但当那个熟悉的气息的怀抱将她包裹时，她瞬间便放松了下来。
    她没有挣扎，反倒是顺势向后一靠，将身子的重量都依偎进了秦开宇的怀里，那张保养得宜的脸蛋上泛起一丝甜蜜的笑意。
    秦开宇微微低下头，鼻尖埋入她颈窝间那蓬松挽起的发丝里，深深吸了一口气，那是经过岁月沉淀后成熟美妇人才有的体香。
    “好香啊……”秦开宇在她耳边低声呢喃。
    陈素云只觉得半边身子都酥了，耳根瞬间染上了一层粉红。
    她一边继续搅动着汤勺，一边微微侧过头，眼波流转间带着几分宠溺与嗔怪，柔声道：“还没做好呢，这汤得慢火炖才入味，待会儿做好了更香。昨晚累坏了吧？正好喝点汤补补身子。”
    听到这话，秦开宇嘴角的笑意更深了几分。
    “汤是很香。”他的双臂微微收紧，让两人贴得更是密不透风，甚至能感受到那一层布料下肌肤的滑腻触感，嘴唇若有若无地擦过她细嫩的颈侧肌肤，说道：“但我说的是，阿姨你香。”
第一百五十四章：我还在做饭呢
    陈素云那张保养得宜的俏脸瞬间红到了脖子根。
    “你，你这孩子，瞎说什么呢……”
    虽然昨晚两人已经那是般亲密无间，可此刻在这大白天的厨房里，听着他这般调侃，那刺激感简直比昨夜还要强烈。
    陈素云心里慌得厉害，却又甜得发腻。
    她下意识地往卧室的方向瞥了一眼，心虚地压低了声音，语气里带着几分欲拒还迎的娇：“别闹，冬萱还在屋里呢，万一让她听见……”
    她哪里知道，就在一墙之隔的卧室内，她那个以为正在乖乖学习的女儿，此刻正裹着被子，满身痕迹地回味着身后这个男人的刚刚给她带来的快乐。
    秦开宇听着她这软绵绵毫无威慑力的抗议，嘴角的笑意更深了。
    他非但没有收敛，反而变本加厉地在那光洁的肩头轻咬了一口，低笑道：”
    听见又怎么样？阿姨这么香，还不许人夸了？”
    “贫嘴。”陈素云嗔怪地瞪了他一眼，那眼波里却像是要把水溢出来似的，软得一塌糊涂。
    秦开宇并没有安分地停留在腰间，而是顺着那睡裙下摆，冒险探索进去。
    一路向上，然而预想中的那一层轻薄阻碍并没有出现。
    触手生温，毫无设防。
    那一瞬间的触感，让秦开宇微微一愣，随即眼底的笑意瞬间更浓了，恶作剧般地在水帘洞轻轻按了一下。
    这件睡裙下，竟然是真空的。
    感受到怀中陈素云猛地一怔，秦开宇贴着她发烫的耳廓，坏笑着低语道：”
    陈阿姨，你这不是都已经给我准备好了么？”
    陈素云的身子瞬间软得像一滩水，那张保养得宜的俏脸红得像是熟透的水蜜桃，一直蔓延到了脖子根。
    被秦开宇这样直接的揭穿自己小心思，她既羞又恼，却还是强撑着娇媚地白了秦开宇一眼，伸手想去推开他那只作怪的大手，语气里带着几分慌乱和哀求：“别闹，这都几点了，我还在做饭呢，万一……”
    她下意识地看了一眼紧闭的卧室门，心跳如雷。
    秦开宇却丝毫不为所动，整个人贴得更紧了些，几乎将陈素云整个人都挤压在灶台边缘，理直气壮地打断了她：“煲汤这种事，只要注意添水和控火就行了，哪需要一直盯着？再说了，我看这汤还得炖好一会儿，闲着也是闲着。”
    “你……”
    陈素云被他这歪理邪说堵得哑口无言。
    她没好气地回头瞪了他一眼，那双平日里端庄温婉的眸子里此刻水波荡漾，哪里有半点责备的意思，分明是满满的纵容与宠溺，甚至还藏着一丝她自己都不愿承认的期待。
    在秦开宇那灼热目光的注视下，陈素云咬了咬下唇，最终还是败下阵来。
    “你个小坏蛋，真拿你没办法……”她娇嗔一声，轻轻咬着下唇，彻底放下了矜持，双手撑在了冰凉的灶台上，随后缓缓俯下身去。
    随着她这大胆的动作，那件睡裙顺着背脊滑落，勾勒出那惊心动魄的腰臀曲线。
    她微微塌下腰肢，将那圆润高高翘起，正对着身后的秦开宇。
    秦开宇喉结滚动了一下，伸出手掀起那层薄薄的紫色裙摆，一直推到了她的腰际。
    刹那间，大片雪白细腻的肌肤暴露在空气中，白得晃眼。
    没有了任何阻碍，那处水帘洞彻底展现在秦开宇眼前，晶莹的露珠挂在花瓣边缘，摇摇欲坠，甚至顺着大腿根部滑落了一道水痕。
    他看着那已经成灾的景象，嘴角勾起一抹坏笑，手指恶意地在那水帘洞轻按了一下，调侃道：“陈阿姨，你看，你自己都这么想玩，怎么还嘴硬呢？”
    “啪。”说完，他的大手毫不客气地在圆润上轻轻拍了一记，激起一阵波浪。
    受到这样的刺激，陈素云身子猛地一怔，轻歌一声。
    被秦开宇这样直接地揭穿渴望，她几乎要把脸埋进臂弯里。
    但水帘洞深处的空洞却让她无法抗拒，她忍不住轻轻摆着腰，像是在无声地催促与邀请。
    “你要玩就赶紧进来……”她声音颤抖，带着几分急切的哭腔与媚意，回过头媚眼如丝地瞪了他一眼，嗔道：“汤快好了，别让冬萱，啊！”
    话音未落，秦开宇便不再客气。
    早已蓄势待发的法棍面包带着滚烫的温度与惊人的气势，直接开始了它的冒险探索。
    “唔。”在那被彻底填满的瞬间，陈素云猛地仰起头，修长的天鹅颈绷紧成一道优美的弧线。
    那种被撑开到极致的充实感，让她忍不住发出了一声满足到极点的哼唧。
    秦开宇双手扣住她纤细的腰肢，开始在这充满了烟火气的空间里大开大合地攻城略地。
    每一次攻击，都引得那锅里的汤汁跟着震荡。
    陈素云感受着身后那狂风暴雨般的攻击，无助地随着他的攻击起伏。
    她回过头，眼神迷醉地望着秦开宇，心中既是震撼又是深深的爱慕。
    “你个小坏蛋，怎么这么厉害……”她的声音断断续续的，声音媚得能滴出水来，手指紧紧抓着灶台边缘，说道：“昨晚明明玩了一晚上，怎么现在还这么有精神，你是铁打的吗……”
    秦开宇俯身，在她汗湿的背脊上落下一吻，攻击愈发凶狠，坏笑道：“陈阿姨，那你喜不喜欢我这样？”
    “喜，喜欢……”陈素云的声音带着浓浓的鼻音和媚意，她配合着秦开宇那狂猛的攻击，腰肢本能地向后配合，同时喊道：“阿姨喜欢，喜欢死了。”
    哪怕明知道这样的话语有多么不知羞，哪怕隔壁卧室里自己的女儿在那里，可在秦开宇面前，她只想做一个彻头彻尾的小女人，毫无保留地奉献出自己的一切。
    秦开宇看着陈素云这么配合，嘴角的笑意更甚，眼底闪烁着一种近乎疯狂的满足感。
    就在不久前，在那张充满生活气息的餐桌上，他才刚刚享用了那个骄傲青涩的谢冬萱。
    而现在，他又转战厨房，在这充满烟火气的灶台边，肆意占有这个风韵犹存的陈素云。
    一种前所未有的背德感与掌控感交织在一起，刺激着他的神经。
    这一对娘女，如今都成了他的掌中之物，在他的面前高歌，各有各的风情，却同样迷人。
    “喜欢就好。”秦开宇低笑一声，双手猛地收紧，扶着陈素云那丰腴柔软的腰肢，再一次加快了攻击，说道：“既然这么喜欢，那就再大声点，让我也听听阿姨有多快乐……”
第一百五十五章：阿姨的手艺真好，这汤真香
    厨房里的动静终于平息下来，陈素云靠在灶台边，好半晌才缓过劲儿来。
    她双手撑着烟台上，双腿还有些发软，那张韵味十足的脸蛋上布满了红晕，像是涂了一层最艳丽的胭脂，连耳根子都烫得惊人。
    秦开宇靠在对面的冰箱门上，双手抱胸，目光毫不避讳地欣赏着她颤着手，扯过几张厨房专用的厚纸巾，咬着下唇，清理着水帘洞的狼藉。
    “看什么看！还不是你干的好事……”
    陈素云感受到那道灼热的视线，脸上刚退下去的红晕又涌了上来。她羞恼地将用过的纸团扔进垃圾桶，狠狠瞪了秦开宇一眼。
    只是这一眼，眼角眉梢尽是未散的春意，哪里半点威慑力。
    她整理好裙摆，又对着光洁如鉴的烤箱门理了理鬓角散乱的发丝，深吸了一口气，试图找回几分作为母亲和长辈的端庄。
    “行了，别在那杵着当门神。”陈素云转过身，指了指灶台上的砂锅，语气里带着几分娇嗔的指使，说道：“你快把汤盛好端出去，小心烫手。都这个点了，萱萱估计早饿了。”
    说到女儿，陈素云眼中闪过一丝慌乱与愧疚，她下意识地夹紧了双腿，那种异样的酸麻感时刻提醒着她刚才在这个狭小的空间里发生了什么荒唐事。
    为了掩饰这份心虚，她又催促了一句，声音软糯却透着股子急切：“弄好了就赶紧去敲门叫萱萱出来吃饭，别让她等着急了。我去洗把脸，这副样子要是让孩子看见……”
    她没再说下去，只是有些发虚地摸了摸滚烫的脸颊。
    “遵命，陈阿姨。”秦开宇动作利落地盛好汤，端着瓷碗走向餐厅。
    随后，他转身走向那扇紧闭的卧室门。
    咚、咚、咚。◎“萱萱，吃饭了。”
    谢冬萱推开房门，先是像只受惊的小免子般，小心翼翼地探出半个脑袋，那双水润的小鹿眼在客厅里快速扫视了一圈。
    确认并没有看到陈素云的身影后，她那紧绷着的小脸蛋才肉眼可见地松弛下来，拍着胸口，长长地吐出了一口浊气。
    随后，她扶着门框，慢吞吞地从卧室里挪了出来。
    只是这走路的姿势，怎么看怎么别扭。
    她每迈出一步，秀气的眉心就要微微蹙一下，两条纤细笔直的长腿似乎不敢完全并拢。
    秦开宇刚把最后一碗米饭摆好，一回头就看见她这副艰难前行的模样。
    他挑了挑眉，快步走过去，伸手极其自然地虚扶了一把她的胳膊，关切问道：“怎么了？走个路都这么费劲，还很疼？”
    谢冬萱的脸还是腾地一下烧了起来，一直红到了脖子根。
    她羞恼地咬着下唇，狠狠地剜了他一眼，只是那眼波流转间水润润的，哪里有什么杀伤力，反倒像是小媳妇在撒娇。
    “你还好意思问！”
    谢冬萱压低了嗓音，带着一丝委屈的哭腔和还没褪去的媚意嗔道：“都怪你！也不看看你自己，简直就是个牲口，不知道轻点嘛……”
    一边抱怨着，她一边不得不借着秦开宇的手劲，艰难地挪到了餐桌旁。
    “好好好，怪我，怪我太投入了，没控制住。”
    秦开宇忍着笑，顺手帮她把碗筷摆正，低声坏笑道：“多吃点肉，补补。”
    “你闭嘴呀！”
    谢冬萱脸红得像熟透的苹果，她刚想在桌子底下伸腿踢他一脚，就听见卫生间那边传来了开门声。
    “咔哒”一声轻响。
    这一声简直像是定身咒。
    谢冬萱瞬间坐直了身子，像是被老师抓包的小学生一样，双手规规矩矩地放在膝盖上，大气都不敢出，眼神飘忽，根本不敢往卫生间方向看。
    陈素云推开卫生间的门走了出来。
    她显然是刚用冷水洗过脸，脸上的红晕虽然消退了不少，但那皮肤却显得更加白里透红，水嫩得仿佛能掐出水来。
    几缕湿润的发丝贴在耳鬓，不仅没损了她的端庄，反而平添了几分事后的慵懒与妩媚。
    看到女儿已经坐在餐桌前，陈素云眼底闪过一丝不易察觉的慌乱，下意识地夹了夹腿，但很快就被她用温婉慈爱的笑容掩盖了过去。
    “萱萱出来了啊。”
    陈素云一边说着，一边整理了一下裙摆，走到位子上坐下。
    她的目光在女儿和秦开宇之间快速扫过，见两人神色虽然都有些古怪，脸都红红的，但并没有什么异常的交流，这才悄悄松了口气。
    “快吃饭吧，汤都要凉了。”
    陈素云拿起汤勺，先给秦开宇盛了一碗，语气里带着几分长辈的关怀，眼神却有些拉丝地看向秦开宇，意有所指地柔声道：“小秦，你辛苦了，多喝点汤，补补身子。”
    在她看来，秦开宇昨晚和刚才在厨房消耗巨大，确实需要好好补补。
    谢冬萱坐在旁边，听着母亲这话，脸瞬间红到了耳根。
    她埋头扒着碗里的米饭，心里羞耻得不行。
    她以为母亲是在暗示秦开宇给自己辅导太辛苦，根本不敢抬头看两人的表情。
    秦开宇接过汤碗，手指故意在陈素云的手心勾了一下，笑着说道：“谢谢陈阿姨，阿姨的手艺真好，这汤真香。”
    陈素云身子一颜，强忍着羞意坐下，给女儿也夹了一筷子菜，柔声道：”
    萱萱，你也多吃点，怎么光吃饭不吃菜？是不是身体不舒服？”
    听到这话，谢冬萱差点噎住。
    她慌乱地抬起头，正好对上秦开宇那似笑非笑的目光，心跳漏了一拍，连忙掩饰道：“没，没有。”
    秦开宇坐在餐桌的一侧，目光肆无忌惮地在对面的一对娘女身上游移。
    左手边的谢冬萱低着头，小口小口地扒着饭，耳根子还残留着未褪的绯红，显然还沉浸在之前在这餐厅的那场荒唐事中，根本不敢抬头看母亲一眼。
    而右手边的陈素云，虽然强作镇定地喝着汤，但那双平日里端庄的眸子却水波荡漾，时不时偷瞄秦开宇一眼，眼神里藏着欲语还休的绵绵情意。
    看着这两个性格迥异却同样绝色的女人，秦开宇心中的征服欲瞬间膨胀到了极点。
    “既然都这么乖，那不如再加点料。”
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，心念一动，直接唤出了系统界面。
    【任务发布：吃饭期间，当着女儿谢冬萱的面，悄悄用帮助秦开宇。】
    【任务失败后将会受到惩罚：直接当着谢冬萱的面和秦开宇玩。】
    随着秦开宇确认发送，正在小口抿着汤的陈素云娇躯猛地一颤，手中的汤勺“叮”的一声撞在了瓷碗边缘，发出一声脆响。
    “妈？你怎么了？”
    谢冬萱听到动静，有些疑惑地抬起头，看到母亲脸色不对，有些紧张地问道。
    她心里有鬼，生怕是母亲发现了什么端倪。
第一百五十六章：这汤稍微有点烫，不小心呛了一下
    当着萱萱的面？吃饭期间？
    这种要求简直太过分、太羞涩了！
    可是……如果不照做……
    “没，没事……”陈素云深吸了一口气，强压下心头的慌乱，勉强挤出一个温婉的笑容，说道：“就是刚刚那一口太烫了。”
    陈素云只觉得呼吸都变得滚烫起来，心脏在胸腔里剧烈地跳动，发出“咚咚”的声响，大得让她怀疑是不是连旁边的女儿都能听见。
    怎么办？该怎么做？
    如果用手，或者……那势必得弯下腰，甚至钻到桌子底下去。
    这么大的动作，萱萱就坐在旁边，只要眼角余光一扫就能发现异常。
    绝对不行！
    陈素云咬着下唇，强迫自己冷静下来，目光下垂，落在了两人之间那张并不算宽大的餐桌上。
    垂落的桌布刚好遮挡住了腰部以下的视线，形成了一个隐秘而昏暗的私密空间。
    唯一的办法，似乎只有……
    她深深吸了一口气，尽量让自己的神色看起来自然些，随后假装调整坐姿，在桌下悄悄地将脚从那双软绵绵的居家拖鞋里抽了出来。
    她小心翼翼地伸直了腿，凭着感觉，在那狭窄昏暗的空间里向前试探。
    这一刻，时间仿佛被拉得无限漫长。
    终于，她的脚尖触碰到了一处温热坚硬的存在。
    陈素云的心猛地提到了嗓子眼，她下意识地屏住呼吸，眼角余光死死地盯着身旁的女儿，生怕谢冬萱会突然转过头来，或是低下头去捡掉落的筷子。
    秦开宇清晰地感受到了陈素云的足尖，他嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，借着调整坐姿的动作，动作利落地解开了束缚。
    那早已蓄势待发的法棍面包瞬间弹跳而出，带着滚烫的温度与狰狞的气势，在这个封闭的桌底空间里显得格外嚣张。
    秦开宇没有丝毫犹豫，捉到了陈素云那只还在试探的玉足，不顾陈素云那一瞬间的僵硬，直接将其按在了那滚烫坚硬的法棍之上。
    “唔。”
    陈素云身子猛地一颤，那突如其来的滚烫触感烫得她差点缩回脚去。
    她下意识地抬起头，那双平日里端庄温婉的美眸此刻瞪得溜圆，羞愤交加地剜了秦开宇一眼。
    那眼神里分明在说：你这个小坏蛋，简直是疯了！萱萱就坐在旁边啊！你怎么敢把这坏东西直接放出来的？
    然而，脚心处传来的那份坚硬与火热，却像是有某种魔力一般，死死吸附着她，让她根本无法，也不敢在这个节骨眼上做出太大的挣扎动作。
    秦开宇迎着她那羞恼的目光，非但没有收敛，反而挑了挑眉，若无其事地给陈素云夹了一块排骨，语气关切且自然：“陈阿姨，您也吃，别光顾着照顾我们。”
    陈素云脸颊更是火烧火燎的烫，为了掩饰自己此刻那一瞬间的失态，也为了不让旁边的女儿看出端倪，陈素云强行压下心头的慌乱与那一丝丝在禁忌边缘游走的异样刺激感，认命般地在那滚烫上缓缓踩弄起来。
    “咳……”
    陈素云深吸了一口气，强迫自己转过头，将目光投向正低头默默吃饭的女儿，声音里带着几分刻意维持的镇定与温柔。
    “萱萱啊，这菜……味道怎么样？合不合胃口？”
    她一边说着，桌底下的那只脚却不得不配合着秦开宇的意图，在那法棍上轻重缓急地踩踏，感受着那东西在自己脚心逐渐胀大、跳动。
    谢冬萱哪里知道母亲此刻正在经历怎样的煎熬与刺激，她心里也正虚着，听到母亲问话，连忙抬起头，眼神有些躲闪地说道：“挺，挺好的，妈做的都好吃。”
    “好吃就多吃点。”
    陈素云脸上的笑容有些僵硬，她感觉秦开宇似乎有些不满足于现状，竟然在桌下用那东西顶了顶她的脚心，像是在催促她更卖力些。
    这个小冤家！
    陈素云心中暗骂，却又不得不从。
    她只觉得浑身的血液都在往脸上涌，生怕女儿看出自己的异样，连忙又抛出一个话题来转移注意力。
    “对了，萱萱，今天小秦给你辅导得怎么样？有没有什么不懂的地方？”
    陈素云一边问着，一边拿起水杯抿了一口，以此来掩饰自己因为脚下那羞涩行为而变得有些急促的呼吸。
    谢冬萱听到提到辅导的事，脸蛋也是一红，脑海里瞬间闪过之前在这餐厅被秦开宇按着这样那样的画面，支支吾吾地说道：“挺……挺好的，秦……秦老师讲得很细致，我都听懂了。”
    “听懂了就好，听懂了就好……”
    陈素云根本没心思去细究女儿语气里的异样，她所有的注意力都集中在了桌底。
    那只作怪的小脚已经被秦开宇那滚烫的法棍面包烫得发热，每一次摩擦，那粗糙的质感都让她心里发颤，一股难以言喻的酥麻感顺着腿根直窜脊背。
    她看着眼前乖巧吃饭的女儿，又看了看对面那个正一脸享受、眼神玩味盯着自己的秦开宇，心中的背德感与羞耻感交织在一起，竟在此刻化作了动力，让她在那桌底下的动作，不由自主地变得更加大胆、更加妩媚了几分。
    “妈，你怎么了？脸怎么这么红？”谢冬萱看着母亲那张瞬间涨得通红的脸，心生疑惑，甚至隐隐生出一丝担忧。
    她虽然自己心里有鬼，不敢直视母亲，但母亲现在的反应实在是太反常了。
    平日里那个端庄稳重、连吃饭都讲究细嚼慢咽的母亲，怎么会突然失态成这样？
    “啊……没事，没事……”
    陈素云被女儿这一声问得魂都快吓飞了，她慌乱地放下手中的汤勺，顺势抽出一张纸巾捂住嘴，掩饰般地咳嗽了两声，眼神闪烁着不敢看女儿，强行找了个整脚的理由：“就是……刚才想事情走神了，这汤稍微有点烫，不小心呛了一下。”
    “这么大个人了，怎么喝汤还能呛着。”
    秦开宇适时地插了一句嘴，语气里带着几分调侃，眼神却玩味地扫过陈素云那张羞愤无比的脸。
    他在桌底下稍微调整了一下坐姿，那只被陈素云踩着的法棍面包故意向上顶了顶。
    “唔。”◎这一顶，正中脚心的敏锐点。
    陈素云身子猛地一僵，那股电流顺着腿根直冲天灵盖，差点让她在女儿面前哼出歌来。
    她死死咬住下唇，藏在桌布下的那只脚不得不更加用力地裹紧了那个滚烫的坏东西，带着几分讨好意味地轻柔踩弄，生怕这小冤家再做出什么惊世骇俗的举动来。
    “你……你也快吃你的吧，别光顾着说我。”
    陈素云瞪了秦开宇一眼，那眼神里水雾蒙蒙的，哪里还有半点长辈的威严，分明全是求饶和嗔怪。
第一百五十七章：吃个饭也毛毛躁躁的
    陈素云深吸了一口气，强行压下翻涌的燥热，重新端起汤碗，借着喝汤的动作来掩饰自己此刻那一脸的春色。
    然而，嘴里的汤是什么滋味，她早已尝不出来。
    此时此刻，她所有的感官都集中在了桌底那只作怪的脚上，以及脑海里那疯狂翻涌的回忆中。
    这种感觉……简直太刺激了。
    昨晚那一幕幕荒唐的画面，不受控制地在她脑海中浮现。
    那时已是深夜，谢冬萱呼吸均匀，睡得正香。
    而她，这个做母亲的，却把秦开宇拉到了女儿的床头。
    就在距离女儿不到半米的地方，在那深夜的寂静中，帮秦开宇释放了出来。
    那时候，她既害怕女儿突然醒来，又沉溺于那种在刀尖上跳舞的禁忌快意中，紧张得全身都在发抖，可那份背德的刺激却让她兴奋到了极点。
    她以为那就是极限了。
    可没想到，这只不过是刚刚开始罢了！
    昨晚是用手，趁着女儿睡着；今天竟然变本加厉，在光天化日之下，在一家人围坐吃饭的餐桌上，逼着她当着清醒的女儿的面，用脚做这种事！
    明明女儿就在对面，只要稍稍低头就能看见桌底下的乾坤；明明只要女儿掀开桌布，她这个母亲的尊严就会瞬间扫地。
    可偏偏就是在这种极度的危险与羞涩中，陈素云感到了一股前所未有的战栗。
    那滚烫的触感传来，每踩一下，她心里的防线就崩塌一分。
    她看着对面一无所知的女儿，看着对面一脸享受的秦开宇，心中的羞涩、愧疚交织在一起，竟让她产生了一种坠落的渴望。
    好像，这样也没什么不好的。
    桌底下，她的玉足变得更加主动、更加卖力。
    脚趾灵活地蜷缩、舒展，利用足弓的弧度去摩擦，极尽所能地讨好着那个掌控着她身心的小男人。
    只要能让他满意，哪怕再羞耻的事，她也愿意做。
    她知道，自己是彻底栽在这个小坏蛋手里了。
    昨晚是手，今天是脚。
    那明天呢？后天呢？
    看着秦开宇，陈素云心里既害怕，又隐隐生出一丝令她自己都感到羞涩的期待。
    秦开宇靠在椅背上，享受着陈素云的服务。
    看着对面陈素云此刻满脸红霞、眼神迷嘴地为了讨好自己而忍受着羞涩，秦开宇得到了极大的满足。
    秦开宇的目光微微一转，落在了身旁正如小仓鼠般低头扒饭的谢冬萱身上。
    少女穿着短裙，两条纤细笔直的长腿在桌下规规矩矩地并拢着，看起来乖巧又清纯。
    想到刚才就在这个餐桌上，这具青涩却充满活力的身躯在自己面前绽放，秦开宇放在膝盖上的左手便有些按捺不住地躁动起来。
    一边是成熟丰腴、正在卖力服务的陈素云；一边是青涩、刚刚被自己吃过的谢冬萱。
    既然已经在这个餐桌上打破了禁忌，那为何不玩得更大一些？
    一种近乎疯狂的贪婪念头在秦开宇脑海中升起。
    他不再满足于仅仅享受陈素云的单方面服务，他想要同时掌控这对绝色的娘女。
    秦开宇嘴角勾起一抹弧度，他原本垂在身侧的左手，没入了桌布遮挡下的阴影之中，避开了陈素云那只正在忙碌的玉足，径直探向了旁边谢冬萱的领地。
    谢冬萱正在努力吞咽着嘴里的米饭，试图用食物来压下内心的慌乱和身体的不适，冷不丁感觉到一只滚烫的大手覆上了自己大腿内侧的肌肤。
    “唔！”
    她吓得差点从椅子上跳起来，一口米饭噎在喉咙里，发出了一声短促而惊慌的呜咽。
    “怎么了萱萱？”
    对面正在忙碌的陈素云听到动静，下意识地抬起头，眼神有些慌乱和迷醉地看向女儿，脚下的动作都不由得停滞了一瞬。
    秦开宇感觉到了脚下力道的消失，眉头微微一挑，那只作怪的左手非但没有收敛，反而顺着谢冬萱那滑腻的大腿内侧，肆无忌惮地向上滑去。
    谢冬萱死死地咬着嘴唇，惊恐地瞪大了眼睛看向身旁的秦开宇。
    他是疯了吗？！妈妈就在对面啊！
    然而，秦开宇根本不理会她求饶般的眼神。
    他的手指轻车熟路地拨开了那层最后的布料阻隔，毫无阻碍地探寻到了水帘洞。
    “没什么，咳，就是吃到一颗花椒，好麻……”
    谢冬萱强忍着那一瞬间过电般的酥麻，红着眼眶，声音颤抖地对母亲撒了个谎。
    就在她说话的瞬间，秦开宇已经冒险探索那温暖的水帘洞中。
    “啊……”
    谢冬萱身子瞬间绷紧如弓，脚趾在拖鞋里死死扣紧。
    那种在母亲眼皮子底下被侵犯的背德感，混合着身体深处传来的异样刺激，让她的大脑一片空白。
    “小心点，这孩子，吃个饭也毛毛躁躁的。”陈素云并没有听出女儿声音里的异样，或者说，她自己此刻也正沉浸在羞涩与快意的泥沼中无暇他顾。
    见女儿没事，陈素云为了掩饰自己的心虚，又为了讨好秦开宇，桌底下的那只玉足再次动了起来，并且比刚才更加卖力地裹紧了那根滚烫的法棍，以此来表达她的顺从。
    此时此刻，狭窄的餐桌底下，风光无限。
    秦开宇如同一位高高在上的帝王，法棍面包享受着美艳陈素云足底的爱抚，左手则在清纯谢冬萱的水帘洞中肆意搅动风云。
    这对平日里相依为命的娘女，此刻却都在他的掌控之下，为了他而抖，为了他而绽放，却又彼此隐瞒，维持着这摇摇欲坠的表象。
    感受着指尖传来的紧致吸附感，和法棍面包传来的温软，秦开宇舒服地眯起了眼睛，给谢冬萱夹了一块嫩滑的豆腐，意味深长地笑道：“来，萱萱，多吃点，水嫩才好。”
    谢冬萱死死咬着筷子尖，大腿肌肉紧绷得像拉满的弓弦，脚趾在棉拖鞋里蜷缩成了一团。
    那股酥麻感顺着尾椎骨直窜天灵盖，让她差点在饭桌上唱出声来。
    “唔。”为了掩饰这即将失控的歌声，她颤抖着伸出筷子，夹起秦开宇放进她碗里的那块豆腐，囫囵吞了下去。
    “谢……谢谢秦老师。”谢冬萱声音细若蚊呐，带着一丝颤抖的哭腔，还有那怎么也藏不住的媚意。
    说完这句话，谢冬萱像是做贼一般，小心翼翼地抬起眼帘，用眼角的余光悄悄瞥向对面的母亲。
    陈素云此刻正低着头，拿着纸巾擦拭着桌上溅出的汤渍，神色慌乱而纠结，脸颊同样绯红一片，眼神闪烁游离，似乎正沉浸在某种巨大的心理斗争中，根本没有精力去注意女儿这边的异常。
第一百五十八章：你去帮妈再盛一碗出来
    呼确认母亲没有发现自己桌底下的勾当，谢冬萱高悬的心终于落回了肚子里。
    那一瞬间的放松，让感官的刺激被无限放大。
    既然妈妈没看见……
    一种破罐子破摔的堕落感瞬间占据了上风。
    反正都已经这样了，反正身体根本就拒绝不了他。
    谢冬萱缓缓吐出一口浊气，原本紧绷以此来抗拒的大腿内侧肌肉，悄然松懈了下来，甚至微微分开了一些，像是在无声地邀请那只大手更加深入。
    她不再抗拒那股袭来的快意，而是微微眯起双眼，贝齿轻咬着下唇，在那狭窄昏暗的桌底世界里，彻底沦为了秦开宇指尖的俘虏，沉心享受起这背德而又极致的快乐。
    渐渐的，陈素云感觉自己的脚踝处泛起了一阵酸软。
    在那狭窄逼仄的桌底空间里，一直维持着悬空且用力的姿势去安抚那个滚烫的大家伙，对她来说着实是个不小的体力活。
    更要命的是，脚心传来的触感告诉她，秦开宇这小冤家正如日中天，丝毫没有要投降的意思。
    据她这两天对秦开宇那惊人战斗力的了解，若是光靠这般的伺候，恐怕等到饭菜凉透了，他也不一定能交代出来。
    要是再拖下去，万一自己体力不支露了馅，或者被萱萱察觉到桌子底下的动静，那她这张老脸还要不要了？
    想到这里，陈素云心下一横，美眸流转间计上心头。
    她稳了稳心神，装作若无其事地将面前的空碗向外推了推，对着正低头扒饭的女儿柔声吩咐道：“萱萱，厨房锅里还有汤，你去帮妈再盛一碗出来，顺便看看火关严实了没。”
    谢冬萱身子微微一僵，正沉浸在那只坏手带来的快意中无法自拔，哪里舍得离开座位半步？
    “妈，你自己去嘛……”谢冬萱咬着筷子尖，眼角带着媚意瞥了身旁的秦开宇一眼，声音软糯，显然是不想中断这背德的快乐。
    “让你去你就去，这孩子，怎么使唤不动了？”陈素云哪里知道女儿的心思，她心里急着换个更高效的方式解决秦开宇的需求，语气不由得加重了几分，带着点当母亲的威严。
    秦开宇见状，嘴角勾起一抹玩味的笑意，在那水帘洞中最后重重按了一下，这才恋恋不舍地将左手抽离出来。
    “唔！”骤然失去填充的空洞感让谢冬萱发出一声短促的鼻音，她幽怨地瞪了秦开宇一眼，只好不情不愿地站起身来。
    “那……那我去盛。”
    谢冬萱扶着桌沿，动作缓慢地转过身。
    刚才被那一通好生欺负，大腿根更是酸软无力，每迈出一步都觉得那里磨得慌，走起路来不得不小心翼翼地夹着腿，姿势显得格外别扭且怪异，只能小碎步地向厨房挪去。
    若是换作平时，心细如发的陈素云定然一眼就能瞧出女儿这古怪的步态。
    可此刻，她满脑子都是怎么抓紧这难得的空档讨好秦开宇，目光一直黏在秦开宇脸上，根本没分神去关注女儿的背影。
    见女儿进了厨房，陈素云眼中的端庄瞬间崩塌，取而代之的是一种破釜沉舟般的急切与媚态。
    她连一秒钟都不敢耽搁，直接推开椅子，身姿丰腴却动作灵活地滑下座位。
    秦开宇只觉得眼前一花，紧接着，便感觉法棍面包周围多了一抹温热柔软的吐息。
    他低头看去，透过桌布缝隙漏下的微光，只见陈素云此刻正温顺地跪伏在他面前，那张精致美艳的脸庞微微仰起，带着几分讨好与羞耻的红晕，颤抖着伸出玉手，急不可耐地握着法棍面包。
    很快，谢冬萱便盛好汤，小心翼翼地端着白瓷碗从厨房里挪了出来。
    她将汤碗轻轻放在桌上，目光扫了一圈，却没见到那个熟悉的身影，不由得面露疑惑，转头看向秦开宇问道：“噫？我妈呢？”
    桌底下的陈素云听到女儿这句话，身子猛地一颤，心跳瞬间飙升到了嗓子眼。
    女儿的声音近在咫尺，仿佛就贴着她的头皮传来的。
    那种随时可能被发现的恐惧，混合着此刻正在做的事所带来的的羞涩感，化作一股强烈的电流，顺着脊椎骨直冲天灵盖。
    自己的女儿恐怕怎么都想不到，自己正跪伏在桌底的阴影里，双手正捧着滚烫的坏东西，为秦开宇服务。
    这种极度的背德感，让陈素云手中的动作不由自主地停滞了一瞬，掌心全是细密的汗珠。
    秦开宇感觉到了陈素云的紧张，嘴角勾起一抹不易察觉的坏笑。
    他面色如常，指了指卫生间的方向，语气平静的说道：“陈阿姨说肚子不太舒服，去卫生间了，让你先吃，不用等她。”
    “哦……”谢冬萱不疑有他，乖巧地点了点头。
    得知母亲不在，那股压在心头的紧张感瞬间烟消云散。
    谢冬萱拉开椅子，在秦开宇身边坐了下来。
    既然妈妈不在……
    谢冬萱刚才被强行中断的那股燥热再次翻涌上来。
    她咬着红唇，那双水润润的小鹿眼眼巴巴地望着秦开宇，眼神里满是未被满足的幽怨和一丝大胆的渴望。
    她悄悄地把椅子往秦开宇那边挪了挪，两人的膝盖在桌布的遮掩下若即若离地挨在了一起。
    谢冬萱微微***，调整了一个方便入侵的姿势，然后向秦开宇投去一个妩媚又带着祈求的眼神，那意思再明显不过。
    趁着妈妈不在，秦老师，我们继续刚刚的游戏好不好？
    然而，秦开宇却像是没看懂她的眼神一样，端起饭碗吃饭，根本没有把手伸过来的意思。
    开玩笑，现在哪能继续刚才的游戏？
    陈素云此刻就跪在桌子下，虽然桌布垂下遮挡了光线，桌底昏暗一片，但如果他现在把手伸进谢冬萱的裙摆里，或者谢冬萱做出什么太出格的动作，近在咫尺的陈素云怎么可能发现不了？
    要是让陈素云亲眼看着他和谢冬萱搞在一起，她恐怕会当场崩溃，那这场好戏就没法唱下去了。
    见秦开宇无动于衷，谢冬萱有些急了。
    妈妈去卫生间可是千载难逢的好机会，等妈妈回来，一切就都要结束了。
    “秦老师……”
    谢冬萱娇滴滴地唤了一声，声音软糯得能掐出水来。
    她在桌下悄悄脱掉了那只碍事的棉拖鞋，那只穿着纯白短袜的小脚丫，顺着秦开宇的小腿肚缓缓向上蹭去。
    桌底下的陈素云猛地瞪大了眼睛。
    借着缝隙漏下的微光，她惊恐地看到一只穿着白色短袜的小脚，正肆无忌惮地勾在秦开宇的裤腿上。
    那是萱萱的脚！
第一百五十九章：怎么突然这么兴奋？
    这一幕对陈素云的冲击力，简直比刚才自己正在做的事还要大。
    天呐！趁着自己去卫生间的功夫，萱萱竟然在勾引秦开宇？！
    陈素云脑子里“嗡”的一声，羞涩、震惊、愤怒，还有一丝说不清道不明的嫉妒混杂在一起。她下意识地屏住呼吸，身子死死地缩成一团，紧贴着秦开宇的大腿内侧，生怕被那只乱动的小脚踢到。
    要是被萱萱这一脚踢到自己的脸，那场面……陈素云简直不敢想象，光是那个念头就让她想要找个地缝钻进去。
    秦开宇清晰地感受到了桌上桌下两个女人的反应。
    腿面上是谢冬萱青涩大胆的挑衅，大腿内侧是陈素云惊恐的紧贴，手中还握着法棍面包。
    他迅速伸出一只手，在桌下精准地握住了谢冬萱那只作乱的脚踝，用力捏了一下，以此来制止她的进一步动作。
    “唔！”谢冬萱轻呼一声，以为是秦开宇的回应，脸上刚浮现出一丝喜色，却发现秦开宇并没有顺势向上抚摸，而是将她的脚按回了地板上。
    秦开宇放下筷子，转头看着谢冬萱，眼神里带着几分警告和戏谑，压低声音道：“好好吃饭，别乱动。要是让你妈突然出来看见了，看你怎么办。”
    “哼……”谢冬萱有些委屈地撇了撇嘴，心里虽然不甘，但想到母亲随时可能回来，也只能悻悻地收回脚，重新穿好拖鞋。
    她哪里知道，她那最怕被看见的母亲，此刻正躲在她脚边的阴影里，满脸通红地听着这一切，原本紧绷着身子，在秦开宇果断按下她脚踝的那一刻，烟消云散。
    取而代之的，是一种难以言喻的狂喜和感动，甚至还有几分连她自己都不敢细想的得意。
    萱萱可正是花骨朵一样含苞待放的年纪，皮肤嫩得能掐出水来，又是学校里公认的校花，平日里多少男孩子围着转。
    可刚才，面对萱萱那么直白的大胆勾引，秦开宇竟然拒绝了！
    他不仅拒绝了，甚至声色俱厉地训斥了萱萱。
    这意味着什么？
    这说明在这个小男人的心里，即便自己已经三十八岁了，即便自己是个妇人，魅力却依然压过了年轻貌美的女儿！
    “算你这小冤家有良心……”
    陈素云眼眶有些发热，心中那股子被珍视的甜蜜感瞬间泛滥，将原本那令人窒息的羞涩感冲刷得一干二净。
    她跪伏在秦开宇面前，仰起那张因充血而愈发艳丽妩媚的脸庞，痴痴地望着上方那层薄薄的桌布，仿佛能透过它看到秦开宇的脸。
    既然他为了自己能做到这一步，身为他的女人，又怎么能让他受委屈呢？
    陈素云低下头，目光重新落在了手中那滚烫的法棍面包上。
    此刻，这狰狞的坏东西在她眼里不再显得可怕，反而透着一股让她心颤的亲切。
    她手中的动作愈发温柔，轻轻摩挲着上面的青筋，像是在安抚一件稀世珍宝。
    可是，仅仅是用手，似乎已经无法宣泄她此刻心中那澎湃的感激与爱意了。
    不够，还远远不够。
    他为了自己拒绝了那么大的诱惑，自己怎么能只用这种敷衍的方式来回报他？
    一个大胆到疯狂的念头，鬼使神差地在陈素云脑海中炸开。
    若是换作以前，她是决计做不出这种事的，更何况女儿此刻就在一桌之隔的头顶上吃饭，稍有动静就能听得一清二楚。
    但此刻，强烈的胜负欲和被偏爱的虚荣心彻底击碎了她的理智。
    陈素云深吸了一口气，那双平日里总是含着温婉笑意的美眸，此刻竟透出一股决绝的媚意。
    她缓缓俯下身去，在那狭窄逼仄的空间里，将那张保养得宜、红润诱人的樱桃小口凑了过去。
    温热的呼吸喷洒在那滚烫之上，带着成**人特有的幽兰香气。
    没有任何犹豫，想也没想，她便张开了红唇。
    在那昏暗的桌底阴影中，陈素云闭上眼睛，带着一种近乎虔诚的姿态，将那象征着罪恶与快乐的法棍面包，深深地吃进了嘴里。
    “嘶——”餐桌之上，正在夹菜的秦开宇身形猛地一僵，拿着筷子的手都不由自主地抖了一下，一块红烧肉“啪嗒”一声掉回了盘子里。
    那突如其来的温热与湿润，那种紧致而柔软的包裹感，瞬间像电流一样击穿了他的天灵盖。
    那是与手掌完全不同的触感，更加细腻，更加灵动，也更加让人疯狂。
    他怎么也没想到，陈素云竟然会在这个时候，在谢冬萱的眼皮子底下，主动做到这一步！
    “秦老师，你怎么了？”正有些委屈，准备不搭理秦开宇的谢冬萱，听到了动静，疑惑的抬起头看向秦开宇问道。
    秦开宇深吸一口气，放在桌下的左手死死抓住了大腿肌肉，以此来对抗那突如其来的快意，面上却强装镇定，嘴角勾起一抹有些僵硬的笑容：“没有，只是……突然觉得这肉做得太地道了，有点没拿稳。”
    说话间，他微微垂眸，透过桌布的缝隙，隐约看到了桌下那个正起伏品尝法棍面包的头颅。
    陈素云那原本盘得一丝不苟的发髻有些散乱，几缕青丝垂在脸颊边，随着她那极尽讨好的品尝轻轻晃动。
    她是真的把自己放到了尘埃里，只为了取悦他。
    感受到秦开宇那一瞬间的紧绷，陈素云心里涌起一股更加强烈的满足感。
    她知道他感觉到了，也知道他喜欢这样。
    为了这个肯为了她拒绝校花女儿的小男人，她陈素云今天就算是豁出这张脸不要，也要让他舒服个透彻。
    在这危险的边缘，在这背德的深渊里，陈素云不仅没有停下，反而更深地压低了脑袋，丁香灵活地在那滚烫上打着转，发出了细微却令人血脉债张的水渍声。
    秦开宇低头扫了一眼那遮挡得严严实实的桌布，既然陈素云躲在桌子底下根本看不见上面的光景，而谢冬萱又天真地以为母亲去了卫生间，那他又何必客气？
    他猛地伸出右手，一把揽住了谢冬萱那纤细柔软的腰肢，朝着她吻了过去。
    谢冬萱瞪大了那双水汪汪的美眸，惊慌失措地看着近在咫尺的秦开宇。
    这里可是餐厅啊！妈妈随时可能从卫生间回来！
    然而，秦开宇根本不给她思考和挣扎的机会。他的吻霸道而热烈，肆意掠夺着她口中的芬芳。
    与此同时，秦开宇一只手顺势向上攀援，隔着那件单薄的衬衫，一把覆上了那馒头。
    而在桌下那昏暗逼仄的空间里，陈素云对头顶上发生的一切浑然不知。
    她只感觉到口中那根原本就滚烫狰狞的坏东西，突然间像是充了气一般再次胀大了一圈，上面的青筋突突直跳，散发着令人心悸的热度。
    这是怎么了？怎么突然这么兴奋？
第一百六十章 你先回屋休息一会儿，消消食
陈素云心中疑惑，却也不敢怠慢。
    她以为是自己的服务起了效果，心中既羞耻又有一丝莫名的成就感。
    为了让秦开宇尽快交代，也为了避免被正在吃饭的女儿发现端倪，她不得不更加卖力。
    她努力张开红唇，尽可能深地将那法棍面包吞入喉中，丁香灵巧地缠绕吮，极尽温柔与讨好之能事。
    “嘶。”
    秦开宇倒吸一口凉气，爽得头皮发麻。
    这就是帝王般的享受吗？
    桌底下，是成熟丰腴的美艳陈素云，正卑微跪伏，给予他最极致的感官刺激，那温热湿润的包裹感简直要将他的灵魂都吸了去。
    桌面上，是清纯傲娇的校花谢冬萱，正被他强行索吻，那对青涩却美好的馒头在他掌心中随意变换着形状，少女特有的馨香混合着惊慌失措的呼息，更是让他享受无比。
    “唔。”
    谢冬萱被吻得快要窒息，脸颊红得像熟透的苹果，眼中泛起了一层迷离的水雾。
    那种在母亲眼皮子底下偷玩的禁忌感，母亲随时都可能从卫生间出来的刺激感，混合着身躯涌来的快乐，让她既羞涩又沉醉。
    秦开宇一边贪婪地品尝着谢冬萱那香甜软糯的丁香，一边享受着陈素云的服务，这种快意，简直让他享受无比。
    他甚至恶作剧般地攻击了一下，将法棍面包更深地送入了陈素云的喉咙深处，同时手上加重了力道，狠狠捏了一把谢冬萱的馒头。
    “呃！”
    桌下传来陈素云一声压抑的闷哼，似乎是被顶到了喉咙深处有些难受。
    “嘤！”
    桌上则是谢冬萱一声娇媚的哼唧，身子软得像一摊春水般瘫倒在秦开宇怀里。
    娘女二人的声音交织在一起，但因为彼此声音的掩盖，让她们误以为是自己发出的。
    陈素云似乎也察觉到了秦开宇的临界点，为了讨好他，或是为了尽快结束这惊心动魄的桌底进食，她不仅加快了品尝的频率，甚至利用喉头的肌肉做出轻微的挤压动作。
    “嘶。”
    秦开宇倒吸一口凉气，授着谢冬萱馒头的手猛地收紧，而在桌底下的另一只手，则下意识地按住了陈素云那颗正在起伏的头颅。
    那一瞬间，所有的理智都被抛到了九霄云外，法棍面包在陈素云那温热湿润的小嘴里迅速暴涨到了极致，青筋怒张，仿佛要将那狭窄的喉管撑裂。
    紧接着，一股滚烫的洪流如同决堤的江水，汹涌澎湃地爆发出来。
    “唔。”
    桌底下传来一声极度压抑的闷哼。
    陈素云显然没料到这股冲击力会如此猛烈，那浓稠滚烫的糖浆直冲喉咙深处，呛得她眼泪瞬间夺眶而出。
    但她根本不敢松口，更不敢发出太大的声响惊动头顶上的女儿。
    作为一个成熟且深知如何取悦男人的妇人，她在这一刻展现出了极高的素养。
    强忍着那股想要干呕的冲动，她死死地闭紧了红唇，喉咙艰难地上下滚动，“咕嘟、咕嘟”地将那属于秦开宇的所有糖浆，统统吞咽了下去。
    甚至在最后，她还顺从地用丁香清理着残留的痕迹，极尽温柔地安抚着那刚刚释放过的狰狞巨兽。
    那种灵魂都被抽空的舒爽感让秦开宇长长地吐出了一口浊气，整个人瘫软在椅背上，眼神中透着一股餍足后的慵懒。
    但他心里清楚，这疯狂的游戏不能再继续下去了。
    若是再这么玩下去，陈素云那种熟透了的妇人还好控制，谢冬萱这个刚刚尝到甜头的小丫头片子一旦失控，非得当场把桌布掀了不可，到时候**俩面面相觑，那场面可就真的无法收场了。
    这种极致的背德游戏，得慢慢玩，细水长流才有意思。
    秦开宇定了定神，将放在谢冬萱馒头上的手松开，又伸手轻轻抹去了谢冬萱嘴角刚才激吻时留下的晶莹水渍。
    谢冬萱此时正满脸绯红，那双水汪汪的大眼睛里写满了疑惑和未被满足的空洞。
    她看着秦开宇，红唇微张，似乎在无声地询问：这就结束了吗？
    她还以为秦开宇准备在这餐桌上，在这个充满禁忌感的地方，跟她深入地玩一下那个让她既害怕又期待的游戏呢。
    “秦老师……”谢冬萱有些不甘心地唤了一声，桌底下的那只小脚还不死心地想要去勾秦开宇的脚踝。
    秦开宇却不动声色地避开了她的纠缠，温和地说道：“好了，饭也吃得差不多了。萱萱，你先回屋休息一会儿，消消食。”
    “啊？”谢冬萱愣了一下，眼中的光彩瞬间黯淡了几分，委屈地撇了撇嘴。
    “听话。”秦开宇伸手揉了揉她的脑袋，语气中带着不容置疑的威严，说道：
    ‘我待会儿再去你房间给你补课。刚才给你讲的那几个重点，你自己先在脑子里过一遍。”
    听到补课两个字，谢冬萱的眼睛又亮了一下。
    她当然明白秦开宇口中的补课意味着什么，那是属于他们两个人的私密时间，而且是在她的卧室里，比这随时可能被发现的客厅要安全得多。
    “那，好吧。”谢冬萱乖巧地点了点头，虽然身体还有些发软，但还是听话地扶着桌子站了起来。
    “那我先回去了，秦老师你，你快点来哦。”
    谢冬萱的声音软糯带着钩子，临走前还不忘给了秦开宇一个含羞带怯的眼神。
    她转过身，此时双腿还有些合不拢，走起路来姿势略显怪异。
    看着谢冬萱那小心翼翼关上卧室房门的身影，秦开宇低下头，轻轻拍了拍自己的大腿，对着那静悄悄的桌底低笑道：“好了陈阿姨，还没吃够吗？萱萱已经回房了，你可以出来了。”
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    陈素云刚收到系统的提示音，听到秦开宇那带着戏谑的低笑声，她悄悄地、试探性地从那垂落的桌布下探出一个脑袋。
    原本梳理得一丝不苟的贵妇发髻此刻松垮地垂在耳边，几缕凌乱的发丝贴在潮红未退的脸颊上，那双平日里端庄温婉的美眸此刻水雾氤氲，带着几分未散的媚意和深深的慌乱，怯生生地打量着四周。
    直到看见空荡荡的客厅，陈素云才像是被抽走了脊梁骨，长长地呼出一口气，手脚并用，略显狼狈地从那狭窄逼仄的桌底钻了出来。
    她慌乱地整理了一下有些皱巴的裙摆，然后端起桌上那碗已经有些微凉的汤，顾不得品尝味道，咕噜咕噜猛灌了几大口。
    待那口气稍微顺了一些，陈素云放下碗，分开那双丰腴修长的美腿，不管不顾地跨坐在了秦开宇的大腿上。
第一百六十一章：陈素云的危机感
    陈素云那丰满的身躯紧紧贴着秦开宇的胸膛，双手环住他的脖颈，媚眼如丝却又带着几分嗔怪，伸出纤长食指，在秦开宇的额头上狠狠地点了一下。
    “你这小冤家，这下你满意了吧？刚才那样……差点就被萱萱看见了！你是真想要了我的命是不是？”
    秦开宇顺势伸出双手，环抱住陈素云那盈盈一握却又肉感十足的腰肢，甚至坏心地轻轻捏了一把，眨了眨眼，一脸无辜地摊了摊手，说道：
    “陈阿姨，这帽子扣得可就有点冤枉人了。刚才那一出，我有逼过你半句吗？难道不是你自己看我难受，心疼我，所以主动钻到桌子底下去的吗？”
    说到这里，秦开宇凑近了陈素云那滚烫的耳垂，压低声音，恶魔般地低语道：“刚才萱萱还在的时候，那只脚也是你自己伸过来的吧？陈阿姨，承认吧，其实你自己也很享受那种在女儿面前背着她偷偷的刺激感，对不对？”
    这一番话，将陈素云心底那点仅存的遮羞布撕得干干净净。
    “你，你胡说！我那是……”陈素云张口想要反驳，却发现自己根本找不到任何理由。
    难道说自己有什么奇怪的任务？
    而且，她自己即使害怕得要死，却依然没有停下行为，甚至更加兴奋。
    那种被戳穿心事的羞涩感让她无地自容，可身躯涌上来的却是更加强烈的臣服感。
    她看着眼前这个掌控着她所有喜怒哀乐的小男人，眼中的嗔怪渐渐化作了一汪春水。
    “真是上辈子欠了你的……”陈素云嘤咛一声，再也说不出半句硬气话，只能将滚烫的脸颊深深埋进秦开宇的颈窝里，像是一只彻底认命了的鸵鸟，贪婪地嗅着秦开宇身上那股让她着迷的气息。
    良久，陈素云从秦开宇的怀里抬起头来，美眸微眯，紧紧地盯着他。
    “小秦，你老实跟阿姨说。”陈素云的声音还带着一丝沙哑，但语气却严肃了几分，问道：“萱萱她……是不是对你有意思？”
    刚才在桌子底下那一幕，那只穿着白色短袜的小脚，肆无忌惮地在秦开宇腿上蹭，那样熟练又大胆的行为，绝不是一时兴起能做出来的。
    在她的视角里，一切都是谢冬萱主动。
    更让她心惊的是，女儿那副含羞带怯又不满的模样，分明是尝过甜头才会有的反应。
    难道……背着自己，这两个人已经有过什么了？
    秦开宇闻言，脸上的表情微微僵了一下。
    他并没有立刻回答，而是眼神闪烁，露出了一副有些为难、欲言又止的模样。
    这副神情落在陈素云眼里，无疑是坐实了她的猜想。
    “你说话呀！”陈素云心里一急，那股子作为母亲的威严又冒了出来，甚至还夹杂着几分酸溜溜的味道，问道：“她是不是经常背着我缠着你？”
    秦开宇轻轻叹了口气，像是终于下定决心一般，无奈地点了点头，苦笑道：
    “陈阿姨，萱萱这孩子……有时候确实热情了点。”
    “这个死丫头！”
    陈素云气得咬了咬银牙，脸上既有恨铁不成钢的恼怒，又有一种难以言喻的羞涩。
    哪怕她在桌子底下做出了那样荒唐的事，但在潜意识里，她依然觉得女儿应该是纯洁的、矜持的。
    可现在看来，女儿在那方面的胆子，恐怕比她这个当妈的还要大！
    看着秦开宇那副受害者的无辜模样，陈素云心里的火气消了大半，取而代之的是一种深深的危机感。
    她太清楚眼前这个小男人的资本了。
    那种让人失去理智的冲击力，连她这个阅历丰富的**都招架不住，更何况是萱萱那种情窦初开的小姑娘？
    要是真让萱萱陷进去，那还得了？
    “不行！”陈素云猛地抓紧了秦开宇的衣领，那双美眸狠狠地瞪着他，语气前所未有的严厉，警告道：“秦开宇，我警告你，你不准对萱萱出手！”
    秦开宇看着眼前这个为了保护女儿甘愿付出一切的美妇人，心底涌起一股强烈的征服快感和荒谬的笑意。
    她哪里知道，她拼命想要保护的那朵小白花，其实早就被他连盆带土都端走了。
    她在这里严防死守，殊不知那道防线早就从内部被攻破了。
    这种信息差带来的背德感，让秦开宇眼中的笑意更深了几分。
    他伸出手，轻轻抚摸着陈素云那光滑细腻的脸颊，凑近她耳边，低语道：”
    陈阿姨，你这可是给我出了个难题啊。你也看到了，是萱萱主动撩拨我的，我是个正常的男人，火气上来了很难忍的。”
    秦开宇这句半真半假的威胁，听得陈素云心尖儿一颤，身子骨都酥了半边。
    她哪里不知道这小男人的火气有多旺？
    刚才在桌子底下，她可是费尽了浑身解数，腮帮子都酸了，也没见那坏东西有半点偃旗息鼓的意思。
    要是真把这股火气撒在萱萱身上……
    更重要的是，这丫头现在正是情窦初开、不知天高地厚的时候，刚才没得手，若是待会儿两人关起门来，孤男寡女共处一室，秦开宇又是血气方刚的年纪，万一萱萱再主动贴上去……
    陈素云想都不敢想。
    她咬了咬嘴唇，脑子里飞快地转着念头，必须得找个理由把这小冤家送走，至少今天不能让他和萱萱单独相处。
    她深吸了一口气，强行压下心头的慌乱，说道：“小秦啊，今天补课的事就算了吧，你先回去好好的休息吧。”
    秦开宇挑了挑眉，故作不解：“为什么？萱萱可是还在等我呢。”
    “等什么等！那丫头就是贪玩，根本没心思学习！”陈素云有些心虚地提高了嗓门，随即又意识到不妥，赶紧压低声音，伸手在秦开宇胸口轻轻推了一下，语气软了下来：“阿姨是心疼你。你看你这两天你也累坏了，早点回去休息吧，补课的事儿，改天再说。”
    见陈素云那副如临大敌的模样，秦开宇嘴角勾起一抹温醇的笑意，也不拆穿她的小心思。
    他顺势搂紧了她的腰，在她的小嘴上轻轻的啄了一口说道：“既然阿姨都这么说了，那我就先回去了。”
    其实秦开宇此刻也是心满意足，谢冬萱已经被他吃过了，陈素云也被他吃过了，也不急于一时半会儿的把她们硬凑到一起去。
    此时撤退，反而能让这对娘女这几天都对他魂牵梦绕。
    陈素云看着秦开宇那听话懂事的样子，心里更是愧疚万分。
    多好的孩子啊，为了自己，连送到嘴边的肉都忍着不吃，现在还这么听话地就走了。
    “嗯……路上慢点。”陈素云红着脸，轻轻的点了点头。
第一百六十二章：家里就您一个人吗？
    看着秦开宇离开的背影，陈素云像是被抽干了全身的力气，瘫在了椅子上。
    “这个冤家……总算是走了。”
    陈素云伸手抚了抚仍在剧烈起伏的胸口，深吸一口气，强迫自己镇定下来。
    现在还不是回味的时候，得赶紧把这里收拾干净，绝不能让萱萱看出半点端倪。
    陈素云刚整理好略显凌乱的衣衫，正准备收拾，身后忽然传来了卧室门把手转动的声音。
    只见谢冬萱从卧室出来灵动的大眼睛在客厅里扫了一圈，没见到秦开宇的身影，眉头顿时皱了起来，语气里透着几分焦急与疑惑：“妈，小秦老师呢？”
    看着女儿这副急切寻找男人的模样，陈素云心里那种复杂的滋味更甚了。
    既有身为母亲的担忧，又夹杂着一股说不清道不明的酸涩与庆幸。
    幸好让他走了，不然以这丫头现在的状态，指不定待会儿关起门来补课会发生什么事。
    “咳……”陈素云干咳一声，眼神有些闪躲地避开了女儿的注视，故作镇定地说道：“哦，小秦老师啊……他刚才接了个电话，说是学校那边突然有点急事找他处理，我看时间也不早了，就让他先回去了。”
    “啊？怎么这样啊！”
    谢冬萱闻言，原本期待的小脸瞬间垮了下来，那双水汪汪的大眼睛里写满了失落。
    她气鼓鼓地跺了跺脚，小嘴撅得能挂个油瓶。
    ‘明明我都准备好了辅导的功课，怎么说走就走。“谢冬萱小声嘟囔着，语气里满是娇嗔与埋怨，嘀咕道：“就算是学校有事，也可以跟我说一声再走嘛，怎么连个招呼都不打。”
    看着女儿这副深闺怨妇般的小女儿姿态，陈素云心里那是又气又怕。
    “行了行了，人家有自己的事，哪能天天围着你转。”陈素云强压下心头的慌乱，摆出一副家长的威严，板着脸训道：“再说了，你自己平时上课不用功，现在知道急了？既然老师走了，你自己回屋好好复习也是一样的，别整天想着依赖别人。”
    “妈，你说什么呢！”
    谢冬萱被母亲训得俏脸一红，既羞且恼。
    她哪里是因为学习急，分明是因为……但这小心思她哪敢在母亲面前表露半分，只能恨恨地咬了咬嘴唇，赌气般地哼了一声，说道：“哼，不补就不补！谁稀罕似的！”
    说完转身就把自己关到了卧室里。
    离开陈素云家的秦开宇，并不知道谢冬萱现在正生着闷气。
    他心里盘算着，今天发布了两个任务，一个人发给了谢冬萱，她失败了，然后自己趁机吃掉了她，对谢冬萱的掌控度也提升到了45%。
    一个任务发布给了陈素云，刚刚完成，对陈素云的掌控度也提升到了70%。
    今天还剩下两个任务，发布给谁呢？
    谭淑芸？不行不行，这个时候她丈夫张俊海还没有开店呢，自己有没有她的电话，又不知道她住哪，根本没办法给她发布任务。
    邱晓晓？她前天回家了，现在都还没个消息，也没办法发布任务。
    宋雪梅？高贵美妇？经历了前天的事，她会接自己的电话么？

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     想了半天，秦开宇决定去找高嘉豪的母亲赵雅芳，如果赵雅芳不接电话的话，就问问宋雪梅，实在不行的话，他就只能把回林芷茼的卧室，把任务发给林芷茼了。
    电话响了几声后被接起，那头传来一个温婉柔和的女声：“喂？哪位？”
    “赵阿姨，你好啊。”秦开宇礼貌的说道：“我是秦开宇啊！高嘉豪的大学同学，上次，上次我们见过的。”
    “小、小秦啊……”电话那头，赵雅芳一听到秦开宇这三个字后，声音带着明显的颤抖，结结巴巴地说道：“给、给阿姨打电话，有什么事吗？”
    上次见面时的场景如闪电般在她脑海中划过，那个诡异的任务，还有自己用手用脚帮助秦开宇的画面，让赵雅芳的小心脏砰砰直跳。
    秦开宇听着听筒里传来的急促呼吸声，嘴角勾起一抹玩味的弧度，直接说道：“赵阿姨，你在哪呢？我想见见你。”
    “啊？见、见我？”赵雅芳的心跳漏了一拍，下意识地想要拒绝，可话到嘴边，鬼使神差地又变成了顺从，结结巴巴地回应道：“我……我在家里呢。那、那我给你发地址，你……你过来吧。”
    挂断电话后，秦开宇很快便收到了赵雅芳发来的位置。
    “高嘉豪啊高嘉豪，你大概做梦也想不到，你眼里的穷鬼同学，现在正要去你家，找你那美丽贤惠的母亲谈心吧。”秦开宇心里嘀咕着，拦了一辆车，朝着赵雅芳发来的位置赶去。
    半小时后，秦开宇来到了赵雅芳的房门前。
    几乎是铃声刚落，大门便被打开了，仿佛里面的人一直就守在门后等待着。
    “小、小秦，你来了。”
    赵雅芳站在门口，显然是经过了一番精心的打扮，却又不想显得太刻意。
    她穿着一件淡紫色的家居长裙，领口微敞，露出大片雪白细腻的肌肤和精致的锁骨，腰间系着一根同色系的带子，勾勒出她那成熟美妇人特有的丰腴曲线。
    头发随意的挽在脑后，几缕碎发垂在耳畔，脸上画着淡妆，却怎么也遮不住那双美眸中的慌乱与羞涩。
    “赵阿姨，好久不见，您比上次更漂亮了。”秦开宇微笑着，目光肆无忌惮地在她身上游走，最后定格在她那张略显局促的脸上。
    赵雅芳被他看得浑身发烫，脸颊瞬间染上了两朵红云，双手不安地搅动着衣带，眼神闪躲着不敢与他对视，小声说道：“快、快进来吧，别在门口站着让人着见……”
    说完，她侧过身子，让出了一条道。
    秦开宇也不客气，进屋后问道：“家里就您一个人吗？”
    赵雅芳关上门，隔绝了外界的视线，这才稍微松了一口气，低着头，从鞋柜里拿出一双崭新的男士拖鞋放在秦开宇脚边，说道：“嗯，老高去店面了，嘉豪，嘉豪出去玩了。”
    高嘉豪不在，老高也不在，这偌大的房子里，这种千载难逢的机会，简直是上天都在助攻。
    看着眼前这风韵犹存、精心打扮只为迎接自己的美妇人，秦开宇再也不客气，将赵雅芳那丰腴柔软的身躯一把抱在了怀里。
    “啊……”
    赵雅芳一声惊呼还没来得及完全出口，秦开宇直接朝着她的红唇吻了下去。
    秦开宇一边贪婪地掠夺着她口中的芬芳，强势地撬开她的贝齿，与她那躲闪不及的丁香纠缠在一起，一边含糊不清地在她唇齿间低喃道：“赵阿姨，我这几天好想你啊……”
第一百六十三章：我们不能再那样了！
    “唔……小、小秦，别……”赵雅芳在换气的间隙，艰难地推阻着。
    她的脸颊红得像是要滴出血来，那双美眸里水雾氤氲，哪里有半点长辈的威严。
    秦开宇哪里肯听她的，继续亲吻着她的小嘴，追逐着她的丁香，直到赵雅芳快没气了才恋恋不舍的松开她的小嘴。
    赵雅芳的美眸瞪着秦开宇，胸口剧烈起伏着，贪婪地呼吸着新鲜空气，那张风韵犹存的脸蛋此刻红得仿佛能滴出血来。
    她伸手在他胸口轻轻锤了一下，嗔道：“你跑过来就是专门来欺负我的么？
    se“赵阿姨说的什么话，我这哪里叫欺负。”秦开宇依旧搂着她那柔若无骨的腰肢，另一只手轻挑地帮她整理了一下耳边散乱的发丝，坏笑道：“我这是太想您了，情不自禁啊。”
    秦开宇说完，将头埋在赵雅芳的雪颈间，深深地嗅了一口她身上成熟美妇人特有幽香的味道，脸上露出了陶醉的神色。
    “赵阿姨，您身上真香，比我们学校那些小女生有韵味多了。”
    “别……别这样……”
    感受着脖颈间传来的温热呼吸，赵雅芳的身子软得像一滩烂泥，只能无力地靠在秦开宇怀里，双手抵在他的胸口，做着最后的、徒劳的抵抗。
    “小秦，你，你放开阿姨，我们不能这样，嘉豪，嘉豪要是知道了……”
    提到儿子高嘉豪，赵雅芳的眼中闪过一丝慌乱和愧疚。
    这里可是她家啊！
    要是让嘉豪知道，他的大学同学，此刻正抱着他的母亲，在他的家里做这种事，那她这个当妈的以后还怎么见人？
    秦开宇看着赵雅芳脸上的羞涩，轻声说道：“赵阿姨，我想上次咱们在餐厅里那样，你用手和脚帮我……”
    “轰！”
    赵雅芳只觉得一股热血直冲脑门，整张脸瞬间红透了，像是熟透的水蜜桃，连带着那雪白的脖颈都染上了一层诱人的粉色。
    秦开宇的话，瞬间引爆了赵雅芳脑海深处那段羞涩的记忆。
    餐厅包厢昏暗的灯光、儿子就在包厢外、还有那无法言说的触感……一幕幕画面如同潮水般涌来，冲击着她摇摇欲坠的理智防线。
    赵雅芳拼命地摇着头，她双手抵在秦开宇胸前，试图推开秦开宇，声音颤抖得厉害：“不……不行！小秦，我们不能再那样了！这要是让别人知道了……”
    那次在餐厅，是因为系统的诡异强制，更是因为她为了替儿子赎罪，才不得不放下尊严，做出那样不知羞的事情。
    事后她懊悔了许久，每每午夜梦回都羞愤欲死，怎么可能再重蹈覆辙？
    更何况，这里可是她的家啊！
    秦开宇纹丝不动，把赵雅芳抱得更紧了，问道：“为什么不行？赵阿姨上次和刚才不是也很享受吗？”
    “不，不是的……”
    赵雅芳眼神慌乱地四处躲闪，根本不敢看秦开宇的眼睛，结结巴巴地解释道：“上次，上次是因为嘉豪不懂事，在学校里欺负了你。我是当妈的，心里愧疚，才，才替嘉豪给你道歉的……”
    说到这里，她切地抬起头，那双水雾氤氲的美眸恳求地望着秦开宇：“现在，现在嘉豪也没欺负你了，我们也算是两清了，我，我也不用那样道歉了。
    小秦，你是好孩子，别为难阿姨了，好不好？”
    她的声音越来越小，带着一丝软糯的哀求，听在秦开宇耳朵里，却反而像是一种别样的催化剂。
    两清？
    高嘉豪以前给了他那么多屈辱，怎么可能这么轻易就两清。
    秦开宇笑了笑，俯到赵雅芳的耳边，吹了一口热气，轻声问道：“赵阿姨，如果你觉得两清的话，为什么还要接我的电话，还把你家的地址告诉我了？”
    赵雅芳原本还在微弱挣扎的身子瞬间僵硬住了，那双慌乱的美眸猛地瞪大，瞳孔中倒映着秦开宇那张带着坏笑的脸庞。
    是啊，为什么？
    如果在接到电话的那一刻直接挂断，或者随便找个借口推脱，甚至哪怕是不告诉他家门位置，现在的一切都不会发生。
    可她没有，她不仅接了，还像是着了魔一样，把自己的家庭位置发给了他。
    “我……我只是……”赵雅芳张了张嘴，想要辩解，却根本找不出一个合理的借口。
    难道要说是因为害怕系统的惩罚？可系统并没有发布任务啊。
    难道要说是因为礼貌？哪有为了礼貌把儿子的男同学单独约到家里来的道理？
    赵雅芳只觉得脸颊烫得惊人，连耳根都红透了，她无力地垂下头，不敢去看秦开宇的眼睛。
    秦开宇感受着赵雅芳那剧烈的心跳，嘴角的笑意更浓了。
    他知道，赵雅芳的心理防线正在一点点崩塌。
    这不仅仅是因为上次给她发布任务带来的潜移默化，更是她内心深处长期压抑的空洞在作崇。
    高嘉豪的父亲忙于生意，常年不着家，赵雅芳这样正值如狼似虎年纪的美妇人，守着这空荡荡的豪宅，内心的寂寞可想而知。
    虽然赵雅芳此刻的心里防线已经崩塌了一些，但秦开宇心里很清楚，这不过是气氛烘托加上她内心空虚所致，一旦稍微清醒过来，赵雅芳恐怕立刻就会竖起心防。
    现在他对赵雅芳的掌控度不过才20%，这点程度，恐怕还不足以发布吃掉她的任务，必须得加把火，利用任务来击碎她的矜持。
    秦开宇心念一转，迅速的给赵雅芳发布了一条任务。
    【任务发布：邀请秦开宇进入其卧室，并用嘴提供服务。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入4分钟的绝对失神状态。】
    原本还软在秦开宇怀里想着自己该怎么推阻他的赵雅芳，身子猛地一僵。
    那道该死的、如同梦魇般的半透明光幕，毫无征兆地再次浮现在她的视网膜上。
    看着那羞涩的任务内容，赵雅芳原本羞红的小脸，更加的红晕。
    “邀、邀请他去卧室，还、还要用……”
    赵雅芳只觉得一阵天旋地转。
    这该死的系统，怎么总是这种时候出现！怎么总是发布这种不知羞的任务！
    然而，当她的目光下移，落在红色的惩罚一栏时，心脏更是猛地收缩。
    “平然状态……4分钟……”
    上次在餐厅包厢，仅仅是因为犹豫了片刻，她就陷入了那种可怕的状态。
    意识清醒却无法控制身体，只能眼睁睁看着自己像个提线木偶一样任由秦开宇摆布。
    那时候还是在餐厅，儿子就在门外，秦开宇还会有所顾忌，不敢做得太过火。
    可现在……
    赵雅芳的目光颤抖着扫过空荡荡的客厅。
    这里是家里，老高不在，嘉豪也不在，整个屋里只有她和秦开宇两个人。
第一百六十四章：老高对不起
    如果在这里陷入长达4分钟的绝对失神状态……赵雅芳不敢想下去了。
    以秦开宇刚才的表现，这4分钟里他会对自己做什么？
    恐怕不仅仅是动手动脚那么简单，他完全可以趁着自己无法反抗，把自己卸得干干净净，甚至直接……把自己吃得连骨头都不剩！
    而且，事后自己就算恢复了清醒，又能怎么样？报警吗？告诉嘉豪吗？
    不行！绝对不行！
    两害相权取其轻。
    赵雅芳死死地咬着下唇，比起彻底失去意识被他给吃掉，主动完成任务至少一切还在自己的可控范围内。
    “赵阿姨，你怎么了？脸色这么难看，是不是不舒服？”秦开宇明知故问，关切的询问道。
    赵雅芳浑身一颤，她看着秦开宇近在咫尺的脸庞，心中五味杂陈。
    这就是命吗？
    是为了赎罪，还是为了这该死的任务赵雅芳深吸了一口气，不敢看秦开宇的眼睛，低垂着眼帘，小声说道：”
    小、小秦……这、这里是客厅，万一嘉豪他们突然回来……”
    说到这里，她停顿了一下，脸颊再次涨得通红，像是用尽了全身的力气，才从牙缝里挤出了那后半句话：
    “去，去阿姨的卧室吧，阿姨，阿姨帮你……”
    秦开宇眼中闪过一丝精光，将赵雅芳整个人提腰抱起，让她不得不双腿环在自己的腰间，保持着这样一个极其暧昧的架势。
    “啊！”赵雅芳惊呼一声，下意识地抱紧了秦开宇的脖子，双腿也不由自主地环住了他的腰，整个人像是树袋熊一样挂在了他身上。
    秦开宇抱着赵雅芳径直走到床边，毫不客气地将她扔在了那张柔软的大床上。
    赵雅芳那一头挽起的秀发散乱开来，铺陈在洁白的床单上，淡紫色的睡裙因动作幅度过大而上卷，露出大片雪腻的肌肤。
    她下意识地偏过头，想要躲避秦开宇那侵略性极强的目光，视线却不偏不倚地撞上了床头挂着的那幅巨幅结婚照。
    照片里，年轻时的老高穿着一身并不合体的西装，揽着她的肩膀，笑得幸福。
    而那时的她，穿着洁白的婚纱，依偎在丈夫怀里，眼中满是对未来的憧憬与坚定。
    一瞬间，赵雅芳只觉得心脏被一只无形的大手狠狠攥住，巨大的羞涩感如电流般击穿了她的全身。
    这里是她和老高同床共枕了十几年的地方，可现在，她却和儿子的大学同学躺在了一起，而且待会儿还得帮他忙。
    照片上丈夫的笑容，此刻在赵雅芳眼里竟变得有些刺眼，仿佛那一双眼睛正透过相框，死死地盯着床上的她，充满了质问与失望。
    “老高……对不起……”
    赵雅芳心里一酸，悔意如潮水般涌上心头。
    她刚才一定是疯了，怎么会被那该死的任务吓昏了头，竟然真的把这匹饿狼引进了卧室！
    秦开宇顺着赵雅芳惊恐的目光看去，也看到了床头那张醒目的结婚照。
    他看着照片里那个中年男人，也就是高嘉豪的父亲，再低头看着赵雅芳，心中不仅没有丝毫退意，反而升腾起一种前所未有的扭曲快意。
    这种在别人丈夫注视下，肆意欺负对方妻子的感觉，简直比单纯的占有更加刺激。
    赵雅芳微微抬起头，视线撞上了秦开宇眼中那几乎要喷薄而出的炽热火焰，她心中最后的一丝侥幸彻底熄灭，化作了一声无奈而沉重的叹息。
    事已至此，若是此刻在这里反悔，或是再做那些无谓的挣扎，一旦那个可怕的倒计时结束，自己陷入那长达四分钟的平然状态。赵雅芳忍不住打了个寒颤。
    在这间她与丈夫回忆的卧室里，在那张神圣的结婚照下，如果真变成了一具任人摆布的玩偶，秦开宇这匹饿狼绝对会把她吃得连骨头渣都不剩。
    到了那时，恐怕失去的不仅仅是尊严，还有她苦苦维持的这个家的体面。
    相比之下，主动完成任务，至少还能保留最后一点点可怜的主动权。
    赵雅芳双手撑着床单，强忍着羞涩，缓缓地从柔软的大床上坐直了身子，对秦开宇说道：“你，你坐好。”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹邪笑，毫不客气地在床沿坐了下来。
    赵雅芳深吸了一口气，然后慢慢地、一点一点地在秦开宇面前弯下了腰，缓缓的把法棍面包拿了出来。
    当法棍面包握在手中，那温度烫得吓人，那狰狞的轮廓完全超出了她的认知。
    上次在餐厅的时候，她已经觉得有些不得了，此刻她发现这法棍面包好像比在餐厅的时候还壮观了几分。
    这么夸张的尺寸，她的樱桃小口，真的能够容纳下么？别说是嘴了，就算是赵雅芳不敢再往下想，只觉得脸颊烫得像是要烧起来，一股难以言喻的燥热从心底升腾而起，让她浑身发软。
    秦开宇见赵雅芳盯着法棍面包发呆，伸手轻轻勾起她的一缕发丝，调侃问道：“赵阿姨，怎么不动了？是被吓到了，还是几天没见，心里想念得紧了？”
    赵雅芳听到这番直白的调侃，原本就滚烫的脸颊更是红得仿佛能滴出血来。
    她抬起头，那双氤氲着水雾的美眸没好气地瞪了秦开宇一眼。
    这一眼虽是含嗔带怒，但在秦开宇看来，却毫无半点威严，反而透着一股说不出的风情与娇媚，像是一把钩子，挠得人心痒痒。
    “你……你就知道欺负阿姨……”赵雅芳咬着红唇，声音细若蚊蝇，带着一丝认命般的颤抖。
    她深吸了一口气，仿佛是要做出一生中最艰难的决定。
    视线余光扫过床头那张结婚照，照片里丈夫的笑容此刻就像是一根根针，扎得她心口生疼，却又在那羞涩的深渊中激起一股背德的战栗。
    她缓缓闭上眼睛，掩去眸底的慌乱与羞涩，张开那张樱桃小口，试探性地朝着那狰狞的法棍面包凑了过去。
    “唔……”当温热的口腔终于包裹住那前端的刹那，赵雅芳喉咙里发出了一声压抑的呜咽。
    太大了，那夸张的尺寸撑得她腮帮子发酸，口腔被塞得满满当当，连呼吸都变得困难起来。
    秦开宇坐在床边，看着眼前这一幕，高嘉豪引以为傲的母亲，此刻正跪伏在自己面前，为了完成他发布的任务，笨拙而努力地品尝着。
    看着赵雅芳那微微颤动的睫毛，还有那因呼吸不畅而染上红霞的脖颈，秦开宇心中的征服欲得到了前所未有的满足。
    他微微仰起头，目光再次投向墙上的结婚照。
    高嘉豪，你看不起我？你爸看不起穷人？
    现在，你妈正在用她的嘴，来服务我这个你们眼中的穷小子。
第一百六十五章：赵雅芳老公的电话
    “唔……”
    赵雅芳的品尝笨拙到了极点，那樱桃小口虽然努力地张开，却依然无法完全容纳那狰狞的法棍面包。
    她的丁香僵硬地抵在齿列后，根本不知道该如何安放，只能凭借着本能，像是个刚学吃糖的孩子，小心翼翼地在那烫人的表面轻舐慢裹。
    偶尔，她那洁白的贝齿还会不小心磕碰到那边缘，引得秦开宇倒吸一口凉气，身体也随之紧绷了一下。
    “赵阿姨，放松点，别给我咬断了。”秦开宇伸手按住了赵雅芳的后脑勺，皱着眉头提醒道。
    赵雅芳听到这话，更是羞愧得无地自容。
    她哪里想咬他，实在是，实在是太大了，而且她根本就没有任何经验啊！
    她只能发出含糊不清的呜咽声。
    秦开宇感受着那生涩且毫无技巧的包裹，挑了挑眉，调侃问道：“赵阿姨，看你这样，该不会是第一次尝试这样吧？”
    赵雅芳的身子猛地一僵，那原本还在努力品尝的小嘴瞬间停滞了下来。
    她抬起头，那张涨红得几乎要滴血的俏脸此刻更是红得发紫，眼神中满是震惊与羞愤。
    她怎么可能回答得了这个问题？
    难道要她亲口告诉眼前这个和自己儿子年龄一样大的男生，她虽然结婚快二十年了，虽然孩子都读大学了，但在这方面一直是个保守传统的女人？
    在她的观念里，这种事情是极度下流的，只有那种不正经的女人才会做。
    哪怕是对着自己的丈夫老高，她也从未肯低下高贵的头颅，去为他做这种难以启齿的服务。
    老高以前虽然也提过几次，但都被她严词拒绝了，甚至还为此发过脾气，骂老高心理变态。
    可现在……
    那个连丈夫都没能享受到的待遇，她却在这间挂着结婚照的卧室里，跪在地上，卑微地献给了儿子的大学同学！
    这其中的荒谬与背德感，让赵雅芳升起了一种莫名的刺激。
    “唔……唔唔……”
    赵雅芳拼命地摇着头，她不敢开口，也不想开口，更没脸开口。
    看着赵雅芳这副羞愤无比、却又无从辩驳的模样，秦开宇哪还能不明白？
    他心中的快意瞬间翻倍，一种前所未有的成就感油然而生。
    高嘉豪啊高嘉豪，你总是吹嘘你家多有钱，你妈多高贵。可你知不知道，你那高贵得连你爸都不肯伺候的母亲，现在正把她的小嘴，献给了我这个穷屌丝！
    赵雅芳为了逃避这令人窒息的尴尬，也为了麻痹心头的愧疚与背德感，她不再试图用丁香去笨拙地试探，而是强忍着下颌的酸楚，猛地压低了那颗平日里高贵的头颅，强迫自己张开喉咙，将那令人恐惧的尺寸，一点一点地向深处吞没。
    “唔……唔呃……”
    强烈的异物感瞬间抵住了咽喉，生理性的反胃让她痛苦地蹙紧了柳眉，喉咙本能地收缩，想要将入侵者排挤出去。
    更用：
    她只感觉很难受，像是要被撑裂开来，喉咙里火辣辣的疼，呼吸都变得断断续续。
    可是，当那狰狞的法棍面包终于完完全全地被她那张樱桃小口所容纳，直到根部都紧紧贴着她的红唇时，赵雅芳那颗悬在半空、惶恐不安的心，竟然奇迹般地安定了下来。
    一种从未有过的、极其诡异的成就感，在痛苦与窒息的夹缝中悄然滋生。
    她做到了。
    她竟然真的做到了。
    那个连老高求了那么多年她都严词拒绝、觉得肮脏的事情，如今却在一个比自己小了近二十岁的男孩身上，在这间挂着她结婚照的卧室里完成了。
    这种彻底打破底线、将自尊与矜持踩在脚底的毁灭感，竟在心底发酵出一丝扭曲而隐秘的快意。
    “嘶……”
    随着那一阵紧致而温热的收缩感传来，秦开宇忍不住仰起头，喉结剧烈滚动，倒吸了一口凉气，他伸手轻轻抚摸着那头散乱的秀发，赞叹道：“赵阿姨，你真棒！真的，太厉害了！”
    这句夸赞，落入此时赵雅芳的耳中，竟像是一剂诡异的强心针。
    那双原本还带着几分挣扎与愧疚的美眸，此刻逐渐变得迷离而专注。
    脑海中那些关于丈夫老高的面容、关于儿子高嘉豪的身影、关于道德的束缚，在这一刻通通被她抛到了九霄云外。
    她的世界里，此刻只剩下了眼前这个象征着罪恶的法棍面包。
    既然已经迈出了这一步，既然已经无法回头，那就做得更好一点吧……赵雅芳在心底这样对自己说着，仿佛是在为自己的堕落寻找一个合理的借口。
    她那颗原本高贵的头颅，开始跟随着某种本能，更加卖力地品尝起来。
    就在赵雅芳逐渐沉醉，努力想要在秦开宇面前表现得更好的时候，一阵突元刺耳的手机铃声骤然在寂静的卧室里炸响，瞬间将她从那种迷醉而背德的氛围中惊醒。
    她浑身猛地一颤，原本包裹着法棍面包的樱桃小口下意识地一缩，差点没忍住用牙齿磕上去。
    秦开宇嘶了一声，眉头微皱，伸手按住了赵雅芳的脑袋，有些不满地低头看着她。
    赵雅芳惊恐地抬起头，那张俏脸早已吓得煞白，眼神中满是做贼心虚的慌乱。
    她手忙脚乱地想要去拿手机，想把这催命般的铃声按掉。
    然而，当她的视线触及屏幕上那个跳动的备注老公时，她的心脏仿佛瞬间停止了跳动，血液都凝固了。
    是老高！
    在这个时间点，在她正跪在儿子的同学面前，品尝着法棍面包，她的丈夫打来了电话。
    一种前所未有的恐惧感瞬间席卷了全身，赵雅芳的第一反应就是挂断，或者干脆不接。
    她怎么敢接？她现在的嗓子里还……
    哪怕只是隔着电话，她都觉得自己肮脏得无处遁形。
    “接啊，赵阿姨。”
    秦开宇戏谑的声音在她头顶响起，带着不容置疑的命令，说道：“怎么，怕你老公知道我们在做什么？”
    赵雅芳拼命地摇着头，眼神哀求地看着秦开宇，声音颤抖得不成样子：”
    不，不接，小秦，求你了，让我挂了吧……”
    “那怎么行？”秦开宇嘴角勾起一抹笑意，他伸手拿过手机，直接划开了接听键，并且顺手打开了免提，然后将手机递到了赵雅芳的耳边。
    “喂？雅芳啊？”
    听筒里传来了老高那熟悉的嗓音，说道：“我刚从店里出来，准备回家了。
    今晚咱们吃点什么？需不需要我顺路买点菜回来？”
    这一瞬间，赵雅芳感觉天都要塌了。
    丈夫关切的声音就在耳边，而眼前，却是那象征着背德与堕落的法棍面包，正气势汹汹地抵在她的唇边。
    秦开宇没有说话，只是挑了挑眉，眼神示意了一下法棍面包，那意思再明显不过。
    继续！
第一百六十六章：算阿姨求你了
    赵雅芳不敢拒绝，因为一旦拒绝，她可不敢保证秦开宇会不会做出其他过激的行为。
    赵雅芳不敢想，她真的不敢想，她强忍着内心的崩溃，颤颤巍巍地张开嘴，再次将那烫人的法棍面包吃了下去。
    为了不让丈夫听出端倪，她必须说话，可嘴里塞得满满当当，这让她怎么正常发声？
    “唔，买，买点鸡鸭什么的吧……”赵雅芳的声音含糊不清，带着浓浓的鼻音，每说一个字，都要艰难地克服口腔里的异物感，说道：“今、今晚……家里有客人来……”
    秦开宇似乎觉得这样还不够刺激，在赵雅芳说话的时候，他竟然坏心眼地攻击来一下。
    “唔！”
    赵雅芳猝不及防，喉咙被顶得一阵收缩，发出一声短促而怪异的呜咽。
    电话那头的老高显然愣了一下，有些疑惑地问道：“雅芳？你怎么了？说话怎么吞**吐的？还有，你在吃什么呢？怎么听着声音怪怪的？”
    这一句问话，吓得赵雅芳魂飞魄散。
    她死死地闭着眼睛，心脏剧烈地跳动着，仿佛要撞破胸膛跳出来。
    秦开宇看着赵雅芳这副被吓得半死却又不得不顺从的模样，心中的快意简直要冲破天灵盖。
    他在赵雅芳惊恐的目光中，再次伸手按住了她的后脑勺，示意她加快**的速度。
    赵雅芳被逼到了绝境，她一边被迫配合着秦开宇那越来越过分的行为，感受着那狰狞的法棍面包在口腔里肆虐，一边还要分出心神来应付电话那头的丈夫。
    这种极度的反差与紧张感，让她的身体敏锐到了极点，一股难以言喻的酥麻感顺着尾椎骨直冲脑门。
    “没，没什么……”
    赵雅芳急中生智，或者说是慌不择路地找了个借口，她努力平复着呼吸，尽量让声音听起来自然一些，说道：“我，我有点饿了，刚才在厨房找了一根香肠，随便吃点东西垫垫肚子……”
    这也不完全是撒谎。
    她确实是在吃东西，确实是在吃一大香肠，只不过这香肠……电话那头的老高并没有多想，只是笑了笑：“你啊，怎么跟个孩子似的还偷吃。行，那我去买只烤鸭，再买条鱼，大概半个钟头后到家，你先把饭煮上。”
    “好，好，我知道了……”
    赵雅芳品尝着法棍面包，应付着说道。
    “那先挂了。”
    “嗯，挂，挂了……”
    随着电话那头传来嘟嘟的忙音，赵雅芳像是被抽干了全身的骨头，整个人瘫软下来，大口大口地喘着粗气。
    简单的歇息了几口气后，赵雅芳才感觉那颗快要跳出嗓子眼的心脏稍稍落回了胸腔。
    刚才那通电话耗尽了她几乎所有的力气，此刻她额角渗出的细密汗珠黏住了几缕凌乱的发丝，贴在那张潮红未退的脸颊上，透着一股说不出的狼狈与凄艳。
    “呼……”赵雅芳轻喘着气，娇嗔地瞪着秦开宇，声音里带着明显的哀求：”
    你……你还要多久才结束呀？”
    “赵阿姨，”秦开宇看着赵雅芳笑着说道：“我的实力，难道你还不知道么？
    这才哪到哪啊。”
    这句带着暗示意味的话语，睡觉让赵雅芳记起上次在餐厅包厢里的画面，那时候的漫长与煎熬，让她此刻不由得打了个寒颤。
    “你……”赵雅芳羞愤交加，那张原本就酡红的俏脸瞬间红得仿佛能滴出血来。
    她轻咬着红唇，既羞恼秦开宇的直白与无赖，又恐惧于那个可怕的事实，这小子的耐力简直就是怪物。
    “不行，真的不行了……”赵雅芳慌乱地摇着头，眼神不自觉地飘向卧室门口，仿佛那里随时会传来开门的声音。
    她急得眼眶更红了，伸出小手轻轻推了推秦开宇的大腿，声音软糯得近乎带着哭腔：“你快点好不好？算阿姨求你了，我老公说半个小时就到家，要是让他看见我们在卧室里这样，我就真的没法活了……”
    这种在自家卧室、在结婚照下、在丈夫即将归来的高压红线上走钢丝的感觉，虽然在心底深处激起了一丝难以言喻的背德战栗，但更多的却是恐惧。
    “赵阿姨，既然怕被发现，那你是不是应该更努力一点？”秦开宇惬意地向后撑着身子，好整以暇地看着她，语气玩味说道：“你这样慢吞吞的，到时候叔叔回来了，咱们可就真的要坦诚相见了。”
    “你，你这个坏家伙……”赵雅芳认命般地深吸了一口气，再次压低了那颗高贵的头颅。
    为了那个摇摇欲坠的家的体面，也为了掩盖这满室的荒唐，她不得不抛弃所有的矜持，以前所未有的主动和讨好，去配合眼前这个掌握着她命运的男人。
    只要能快点结束……只要能快点……
    为了能够尽快让秦开宇交代出来，赵雅芳可谓是用出了所有的技巧。
    她笨拙地收缩着口腔壁，丁香此刻从未有过的灵巧，在那些滚烫的棱角与青筋上打着转、刮擦着。
    每一次深入喉咙的行为，都伴随着她鼻腔深处压抑不住的呜咽，那双含着泪水的美眸时不时惊恐地瞥向紧闭的房门，又祈求般地看向秦开宇，眼神里满是哀求与催促：快一点，求求你，快一点，真的来不及了……终于，她感觉到口中的法棍面包迅速的膨胀起来，那原本就狰狞的尺寸似乎瞬间又大了一圈，变得滚烫同时还在有节奏地剧烈跳动着，仿佛随时都会炸裂开来。
    这一刻，对于赵雅芳来说，这反应竟然比听到任何福音都要悦耳，她那双原本迷醉涣散的美眸中瞬间闪烁出兴奋的光芒。
    她知道，秦开宇快要交代了。
    为了确保万无一失，不让这一切功亏一篑，赵雅芳甚至强忍着喉咙深处那股强烈的干呕冲动，再次用力深吸了一口气，将那烫人的法棍面包吸得更紧，不留一丝缝隙，像是要将秦开宇的灵魂都吸出来一般。
    终于，秦开宇低吼一声，他的双手死死按住了赵雅芳的后脑勺，不让她有丝毫退缩的可能。
    “唔！”
    一股滚烫的糖浆瞬间爆发，无数的糖浆交代了出来，带着惊人的冲击力，直直地撞击着赵雅芳脆弱的喉咙深处。
    那浓稠且滚烫的糖浆瞬间塞满了赵雅芳的小嘴，因为量实在太大，哪怕她已经努力在吞咽，却依然来不及容纳所有。
    白色的糖浆从她的嘴角溢了出来，顺着她雪白的下巴滴落，滴在她起伏剧烈的馒头上，在昏暗的灯光下泛着光泽。
    “唔。”赵雅芳瞪大了眼睛，喉咙本能地想要咳嗽，将异物排斥出去，但秦开宇的手依然牢牢按着她，强迫她保持着仰头的姿势，不准她吐出来一滴。
第一百六十七章：赵雅芳的丈夫高群山
    一种从未体验过的浓郁腥甜气息充满了她的鼻腔和口腔，那种味道让她感到眩晕，却又带着一股雄性的侵略感。
    看着秦开宇那戏谑而满足的眼神，赵雅芳明白，这是任务的一部分，也是最后一步，她必须全部吃下去。
    “咕嘟……”赵雅芳一点点的将那些糖浆咽了下去，直到最后一滴都被她吞入腹中，秦开宇才长舒一口气，缓缓松开了按在她头上的手。
    赵雅芳瘫坐在地毯上，双手无力地撑着身后，胸口剧烈起伏，她那张绯红未退的脸上，露出一丝惊心动魄的媚态。
    她嘴角还残留着一丝晶莹的糖浆，在秦开宇那戏谑目光的注视下，她像是被某种无形的力量操控着，粉嫩的丁香下意识地探出，轻轻一卷，将那最后一抹糖浆吞入腹中。
    做完这个动作，赵雅芳才猛地意识到自己干了什么，羞涩感如潮水般瞬间淹没了她。
    她慌乱地抬起手背，胡乱地擦拭着唇角，抬起头看向秦开宇，嗔道：“赶快先出去在客厅里等着……”
    她必须立刻把秦开宇支走。只要他坐在客厅里，就像个正常的客人那样，就算老高回来了，也不会怀疑什么。
    至于卧室里这满室的旖旋气息，还有她这副狼狈不堪的样子，必须在老高进门前彻底清理干净。
    秦开宇看着赵雅芳那因恐惧和羞涩而微微抖的身躯，心中的征服欲得到了极大的满足。
    “行，听赵阿姨的。”秦开宇整理了一下衣物，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，低声笑道：“不过阿姨，刚才的味道……不错。”
    “你！你还说！”
    赵雅芳羞愤欲死，抓起手边的枕头作势要砸，却因浑身酸软根本使不上劲，那枕头轻飘飘地落在秦开宇脚边，反倒像是在打情骂俏。
    秦开宇不再逗弄赵雅芳，转身拉开卧室门，大摇大摆地走了出去。
    随着秦开宇的离开，赵雅芳绷的那根弦才稍稍松懈下来。
    她顾不得休息，强撑着发软的双腿从地上爬起来，踉踉跄跄地冲进了卧室的洗手间。
    看着镜子里的自己，赵雅芳愣住了。
    镜中那个女人面若桃花，眼含春水，原本端庄的发髻散乱不堪，几缕发丝垂在锁骨处。
    最让她心惊的是那张红唇，因为刚才长时间的品尝，此刻显得有些红肿，泛着一层异样的光泽，仿佛在无声地诉说着刚才发生的事。
    “天呐，这让我怎么见人……”
    赵雅芳拧开水龙头，捧起冷水一遍遍地泼在脸上，试图用冰凉的水温浇灭脸上的滚烫，也试图洗刷掉那种深入骨髓的背德感。
    迅速地整理好妆容，重新梳理好头发，又换了一件领口稍高一点的家居服，遮住那可能留下的痕迹。
    做完这一切，她又急匆匆地回到卧室，将凌乱的床单扯平，打开窗户通风，试图散去那股还没完全消散的味道。
    做完这一切，赵雅芳站在卧室中央，环顾四周，确信没有任何破绽后，才深吸一口气，调整出一个勉强自然的微笑，推门走了出去。
    秦开宇看到赵雅芳出来，他挑了挑眉，目光肆无忌惮地在她身上扫视了一圈，最后停留在她那略显红肿的嘴唇上，眼神玩味。
    赵雅芳被他看得心里发慌，下意识地抿了抿嘴唇，快步走到厨房，背对着他，声音有些发紧地问道：“你想喝点什么？茶还是饮料？”
    “不用麻烦了，赵阿姨。”秦开宇的声音懒洋洋地从身后传来，说道：“刚才我已经喝得很饱了。”
    “当哪！”
    赵雅芳手里的茶杯盖子没拿稳，掉在料理台上发出一声脆响。
    她死死地咬着嘴唇，双手撑着台面，深吸了几口气，这个小冤家，他是想逼死自己吗？
    赵雅芳深吸了几口气，缓和着心中的情绪，开始做着晚饭。
    不知道过了多久，门口传来门锁转动的声音，紧接着一个中年男人回来。
    高群山回到家里，就看见沙发上坐着个陌生的年轻小伙子，不由得愣了一下。
    他停下脚步，目光上下打量了秦开宇几眼，眉头微微皱起，沉声问道：”
    你是谁？怎么在家里？”
    秦开宇见状，一副慌张的模样站起身来，身子微微前倾，脸上堆满了谦逊的笑容，自我介绍道：“高叔叔好！我是秦开宇，是高嘉豪的大学同学。”
    “嘉豪的同学？”高群山眉头皱得更深了。
    儿子那些朋友他都见过，都是一些一眼看去就是那种富家子弟的公子，眼前的秦开宇穿着朴素，甚至有些寒酸，长得倒是白净清秀，看着唯唯诺诺的，怎么看都不像是能和儿子玩到一块去的人。
    “我怎么没听嘉豪提起过你？”高群山语气里带着几分怀疑。
    秦开宇刚要开口，赵雅芳系着围裙快步走了出来。
    “老高，你回来了。”赵雅芳一边说着，一边快步走到高群山身边，不动声色地挽住了他的胳膊，几乎是用拖拽的方式将他往厨房方向带，说道：“你先跟我进来一下，我有话跟你说。”
    高群山被弄得一头雾水，指了指秦开宇：“哎，雅芳，这……”
    “哎呀，你先进来嘛！”赵雅芳加重了语气，也不管秦开宇还在场，硬是把高群山拉进了厨房，随后“砰”地一声关上了推拉门。
    “怎么了这是？神神叨叨的。”高群山被妻子拉入厨房，看着她有些莫名其妙的问道：“那小伙子到底是谁啊？嘉豪呢？还没回来？”
    赵雅芳稳了稳心神，抬起头看着丈夫，眼中闪过一丝复杂的光芒，叹了口气道：“那个小秦，确实是嘉豪的同学。今天是我特意请人家来家里吃饭的。”
    “你请的？”高群山闻言更惊讶了，疑惑问道：“为什么？”
    赵雅芳咬了咬嘴唇，瞪着高群山没好气的说道：“还不是因为你那个宝贝儿子！他在学校里老是欺负人家小秦。小秦这孩子家里条件不太好，性格又内向，老实巴交的，嘉豪就跟着其他人时不时的欺负他，骂他甚至打他！”
    说到这里，赵雅芳停顿了一下，观察着丈夫的脸色，接着说道：“我也是前两天去学校才知道的。你说咱们家虽然有点钱，但也不能这么仗势欺人啊？
    这要是传出去，咱们老高家的脸往哪搁？”
    高群山听到赵雅芳的话后，不屑地撇了撇嘴，说道：“一个穷小子罢了，欺负就欺负了，有什么好专门道歉的？这个社会本来就是弱肉强食，嘉豪能欺负他，说明咱儿子有本事，处于优势地位。只要别闹出人命，赔点钱不就完了？
    至于把人请到家里来供着吗？”
第一百六十八章：君子远庖厨
    赵雅芳听到丈夫这番冷漠且傲慢的话，气得胸口一阵起伏，那一瞬间，她脑海里不由自主地浮现出秦开宇那双看似唯唯诺诺、实则充满了侵略与报复快意的眼睛。
    她瞪着高群山，没好气地说道：“你这是说的什么话？你就这么教育儿子的？难怪他在学校里无法无天，动不动就欺负同学。”
    “高群山，你知不知道莫欺少年穷的道理？今天嘉豪欺负人家，万一哪天风水轮流转，比咱们更有钱、更有势的人欺负你儿子怎么办？或者人家小秦将来发达了，报复回来怎么办？”
    说到报复两个字时，赵雅芳的心脏猛地收缩了一下，儿子欺负人家，结果人家转头就在后面把自己这个当妈的给……赵雅芳看着眼前这个挺着啤酒肚、满脸市会与精明的丈夫，心里不由得升起一股前所未有的荒谬感与宿命感。
    她甚至有些怀疑，自己之所以会遭遇那个诡异的系统，被迫接受那些羞涩到极点的任务，是不是就是老天爷看不惯高家父子这副仗势欺人的德行，才特意派秦开宇这个煞星来惩罚她们的？
    “行了行了，我说不过你。”高群山见妻子真的动了怒，也不想刚回家就吵架，摆了摆手，敷衍地妥协道：“既然人都来了，那就吃顿饭吧。不过我可丑话说在前头，别指望我对他有多客气，我累了一天了，不想应酬一个小屁孩。”
    “不需要你应酬，你只要别摆脸色就行。”赵雅芳深吸了一口气，强行压下心头那纷乱的情绪，一边从冰箱里拿出食材，一边语气僵硬地嘱咐道：“待会儿嘉豪要是回来了，你也给我管住他，别让他再给人家小秦难堪。今天这顿饭，就是为了化解矛盾的，要是再闹出什么事来，别怪我跟你们父子俩翻脸。”
    “知道了，啰嗦。”高群山不耐烦地应了一声，转身拉开厨房的门走了出去。
    赵雅芳看着丈夫离开的背影，手中的动作顿了顿，眼神黯淡了几分。
    她下意识地抬手摸了摸自己还有些发烫的脸颊，又抿了抿略微红肿的嘴唇，那里仿佛还残留着的味道让她心惊肉跳的触感。
    “作孽啊……”赵雅芳低低地叹息了一声，声音里充满了无力。
    客厅里。
    高群山走到沙发主位上坐下，翘起二郎腿，随手拿起茶几上的报纸，连眼皮都没抬一下，仿佛坐在对面的秦开宇根本不存在。
    秦开宇也不恼，双手规规矩矩地放在膝盖上，身子微微前倾，依旧保持着那副拘谨老实的模样。
    他深吸了一口气，装作提起很大的勇气，开口道：“高叔叔，这几年生意挺忙的吧？嘉豪在学校经常提起您，说您是他的榜样。”
    高群山从报纸后哼了一声，语气中带着几分傲然：“那是自然，在这个社会上混，没点手段和魄力怎么行？嘉豪那小子要是能学到我的一半本事，我也就省心了。不像有些人，读死书有什么用？出来还不是给别人打工的命。”
    这话里的讽刺意味再明显不过。
    秦开宇脸上的笑容没有丝毫变化，只是点了点头，附和道：“叔叔说得对，以后我还得多向嘉豪学习。”
    看着高群山那副不可一世的模样，秦开宇心中那一丝原本为了伪装而升起的耐心也消磨殆尽。
    跟这种自以为是的暴发户，确实没什么共同语言可聊。
    与其在这里听他吹嘘那些所谓的成功学，倒不如去厨房找那位刚刚才跟自己坦诚相见的赵阿姨联络联络感情。
    想到这里，秦开宇双手撑着膝盖站起身来，脸上依旧挂着那副人畜无害的憨厚笑容，说道：“高叔叔，您先看报纸歇会儿。我看赵阿姨一个人在厨房挺忙的，我去帮帮赵阿姨打个下手。”
    高群山听到这话，从鼻孔里发出一声充满不屑的冷哼，连手中的报纸都没放下，更别提正眼瞧秦开宇一眼了。
    在他看来，这小子分明是被自己刚才那番话给说得无地自容，坐不住了才想找个借口躲进厨房去。
    “去吧去吧。”高群山不耐烦地挥了挥手，像是在驱赶一只烦人的苍蝇，嘴里还不忘嘟囔着嘲讽道：“哼，君子远庖厨。现在的年轻人啊，一点志气都没有，大男人往厨房里钻像什么话？进厨房的男人，以后能有什么出息本事？”
    在他的观念里，厨房那是女人的地盘，男人进去就是没出息的表现。
    秦开宇对于这番刺耳的嘲讽充耳不闻，脸上的笑容反而更深了几分，甚至还恭顺地点了点头：“叔叔教训的是。”
    说完，他转身朝着厨房走去。
    没出息？
    呵，他若是知道我现在进厨房是去干什么，恐怕就不会觉得我没出息了，只怕会气得脑溢血吧？
    厨房里，赵雅芳正背对着门口站在灶台前，她身上系着一条淡蓝色的围裙，那带子系在身后，勒出了她那成熟丰腴的腰身。
    因为刚才的整理，家居服虽然并不暴露，但在围裙的束缚下，那丰腴曲线反而被勾勒得淋漓尽致，随着她切菜的动作微微抖，透着一股说不出的美妇韵味。
    秦开宇站在门口欣赏了片刻这迷人的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑意，悄无声息地走了过去。
    就在赵雅芳刚把一个土豆切完，准备伸手去拿盘子的时候，一双有力的臂膀突然从身后伸了过来，紧紧地环住了她那柔软纤细的腰肢。
    “啊！”
    赵雅芳被这突如其来的触碰吓得浑身一颤，手中的菜刀差点脱手飞出。
    她下意识地想要惊呼，但理智让她在声音冲出喉咙的瞬间死死咬住了嘴唇，只发出一声短促的惊喘。
    “你……你怎么进来了？！”
    赵雅芳惊慌失措地回过头，压低了声音呵斥道，那双美眸里满是惊恐，视线越过秦开宇的肩膀，死死盯着厨房门口，生怕客厅里的高群山会突然看过来。
    “小秦，你……你快放开我，快出去！”赵雅芳一边说着，一边伸手去掰秦开宇扣在她腰间的大手，可那双手就像是铁钳一般纹丝不动。
    秦开宇的声音带着一丝委屈，听起来就像个受了气的孩子，说道：“高叔叔说话太难听了，我不喜欢听他在那吹牛，还是这里舒服，我想进来找阿姨你玩。”
    赵雅芳也知道自己丈夫的性格，肯定是对秦开宇说了什么难听的话，让他心里有怨气，所以才到厨房里来找她报复。
    她轻轻的叹了一口气，指了指秦开宇身后的厨房门，声音细若蚊蝇，妥协说道：“你，你去把厨房门关上……”

第一百六十九章：蟑螂在哪里呢？
    赵雅芳听着门锁“咔哒”一声轻响，紧绷的心弦才稍稍松了一些。
    虽然关上门意味着孤男寡女共处一室的暖昧，但至少有一层物理屏障挡着，老高就算要进来，开门的动静也能给她和秦开宇争取到几秒钟的分开时间。
    秦开宇关上门后，直接回身把赵雅芳给抱在了怀里。
    “别，别闹……”赵雅芳身子一怔，手里刚拿起的菜刀都有些拿捏不稳，声音压得极低，带着一丝颤抖的哀求，说道：“我得赶紧做饭，老高还在外面等着呢……”
    “赵阿姨，你做你的，我玩我的，咱们互不耽误。”
    秦开宇的声音就在耳边，带着温热的气息，吹得赵雅芳耳根子痒，心里更是痒得发慌。
    话音刚落，他熟门熟路地攀上了那一对沉甸甸的馒头。
    “唔！”
    赵雅芳猝不及防，喉咙里溢出一声短促的闷哼，随即慌忙咬住下唇，将声音堵了回去。
    秦开宇的手法并不温柔，甚至带着几分少年人特有的粗暴与贪婪，隔着那一层薄薄的家居服，肆意地让馒头变换着形状。
    赵雅芳的双腿有些发软，几乎站立不住，只能无力地向后靠在秦开宇的胸膛上，借着他的力量支撑身体。
    “你，你轻点……”赵雅芳一边努力稳住呼吸，一边试图拿起土豆继续切片，可那颤抖的手根本不听使唤，刀刃落在案板上，发出凌乱而毫无章法的“笃笃”声。
    “赵阿姨，专心点。”秦开宇凑在她颈窝处深深吸了一口她身上那股成熟美妇人特有的馨香，坏笑着低声道：“要是切到了手，我可是会心疼的。”
    嘴上说着心疼，手上的行为却变本加厉。
    这种极度的反差让赵雅芳感到一阵前所未有的晕眩。
    一墙之隔，就是她那个市侩精明、此时正翘着二郎腿看报纸的丈夫；而在这一方狭窄闭塞的厨房里，她却被儿子的同学以一种极度异常亲密的姿态掌控着。
    若是老高这时候推门进来……
    这个念头刚一冒出来，赵雅芳的心脏就猛地收缩了一下，恐惧感如潮水般涌来，但在这恐惧的浪潮之下，竟然还翻涌着一丝让她自己都感到羞涩的兴奋。
    这种背着丈夫，在自家厨房里被另一个男人亲密的禁忌感，就像是一味剧毒的催化剂，正在一点点瓦解她作为妻子和母亲的矜持。
    赵雅芳的呼吸乱了，手里的菜刀悬在半空，怎么也落不下去。
    秦开宇的手指灵活得过分，甚至恶意地捏起那花朵，轻轻旋转。
    “嗯。”
    赵雅芳双腿一怔，差点跪下去，手中的菜刀当的一声磕在了砧板边缘。
    这清脆的声响在狭小的厨房里显得格外刺耳，客厅里立刻传来了高群山不耐烦的声音：“干什么呢？切个菜弄这么大动静？”
    赵雅芳吓得魂飞魄散，心脏在那一瞬间仿佛停止了跳动。
    她慌乱地想要挣脱秦开宇的怀抱，声音带着哭腔，压得极低：“你听到了吗？他会进来的，求你了，小秦，别这样……”
    秦开宇却丝毫不为所动，反而因为这突如其来的惊险而感到更加兴奋。
    他紧贴着赵雅芳的耳廓，轻轻舐过那滚烫的耳垂，低声笑道：“赵阿姨，别紧张嘛。叔叔只是随口问问，他又不会真的进来。毕竟在他眼里，你是贤惠的妻子，我是老实的学生，谁能想到我们在厨房里干这种事呢？”
    “你，你是个疯子……”赵雅芳无奈地闭上眼，身躯不由自主的享受着秦开宇的轻抚。
    “赵阿姨，专心做饭。”秦开宇的语气突然变得正经起来，仿佛刚才的挑逗只是错觉，但他的手却顺着衣摆的下沿，毫无阻碍地冒险探索其中，直接贴上了那细腻温热的肌肤，说道：“叔叔饿了，要是饭做晚了，他可是会发脾气的。”
    赵雅芳猛地倒吸一口凉气，身体弓成了一只熟透的虾米，她死死咬住下唇，双手撑在洗菜池的边缘。
    “快点切菜，阿姨。”秦开宇在她身后催促道，另一只手却也没闲着，竟是直接卸开了她腰间围裙的系带。
    围裙松松垮垮地挂在脖子上，失去了束缚的家居服更加方便了秦开宇的动作。
    赵雅芳为了不让外面的丈夫起疑，她只能强忍着秦开宇给她带来的快乐，颤抖着手重新拿起菜刀，对着砧板上的土豆切了下去。
    “笃、笃、笃……”
    切菜的声音再次响起，只是这一次的节奏明显更加慌乱无序。
    秦开宇很满意她的顺从，他的手掌在她平坦紧致的小腹上流连了一会儿，随后一路向上，攀登至那巍峨的馒头。
    没有任何束缚的馒头在他手中变形，掌心感受到的惊人弹性和热度让他爱不释手。
    “赵阿姨，这里的风景真好。”秦开宇赞叹一声，随后问道：“平时高叔叔也会这样帮你做饭吗？”
    赵雅芳羞愤无比，这种在丈夫眼皮子底下跟别的男人亲密的羞涩感，简直要将她逼疯。
    “不，没有……”她下意识地否认，声音细若游丝。
    老高那个大男子主义，怎么可能进厨房，更别说这种情趣了。
    “那真是太可惜了。”秦开宇轻笑一声，手指恶意地在那顶端的花朵上用力一弹。
    “啊！”
    赵雅芳猝不及防，忍不住的惊呼一声。
    客厅里再次传来高群山的声音，这次带着明显的狐疑：“雅芳？你鬼叫什么呢？是不是切到手了？”
    随着话音落下，一阵脚步声由远及近，朝着厨房门口走来！
    这一刻，赵雅芳的恐惧达到了顶点，脸色瞬间煞白如纸，如果这时候老高推门进来，看到这一幕……
    完了！全完了！
    她想推开秦开宇，可双腿发软根本使不上力气。
    就在那脚步声停在厨房门口，门把手似乎正在被转动的千钧一发之际，秦开宇突然抽回了手，迅速后退一步，并顺手帮她把衣服拉扯平整。
    “没什么，老高！”赵雅芳几乎是用尽了全身的力气，冲着门口大喊了一声，声音尖锐得有些变调，说道：“刚才有只蟑螂！吓死我了！”
    门口的动静停滞了一下。
    “大惊小怪的，一只蟑螂也能叫成这样。”高群山嘟囔着抱怨了一句，显然是信了，说道：“赶紧做饭，嘉豪快回来了，饿死老子了。”
    脚步声重新远去，回到了沙发那边。
    赵雅芳整个人像是虚脱了一般，瘫软在灶台上，大口大口地喘着粗气，冷汗浸湿了后背的衣衫。
    劫后余生的庆幸还没来得及蔓延，身后的秦开宇又贴了上来。
    “赵阿姨，反应挺快嘛。”秦开宇在她耳边轻吹了一口气，戏谑说道：“不过，蟑螂在哪里呢？要不要我帮你找找？比如衣服里面？”
第一百七十章：别饿坏了
    秦开宇根本不给赵雅芳拒绝的机会，脑袋径直就朝着她馒头埋了下去。
    “你，你别乱来……”
    赵雅芳浑身一僵，手中的锅铲差点拿捏不住。
    她本能地想要后退，可身后就是灶台，退无可退。
    她只能伸出一只手，徒劳地抵在秦开宇的肩膀上，试图将他推开，声音里带着颤抖的哭腔：“小秦，求你了别这样，我真的没办法做饭了……”
    她能清晰地感觉到秦开宇那滚烫的呼吸喷洒在肌肤上，激起一阵细密的鸡皮疙瘩。
    秦开宇抬起头，看向赵雅芳笑道：“赵阿姨，既然你这么说，那你倒是想个两全其美的法子。既能让我在这继续玩得尽兴，又不耽误你做晚饭。毕竟，我可是客人，客随主便嘛。”
    赵雅芳被他这句话问得娇躯一怔，她哪里想得到什么办法，她现在只希望这个小恶魔能立刻消失。
    可看着秦开宇那不达目的誓不罢休的眼神，赵雅芳的心沉到了谷底。
    她明白，自己根本没有选择的余地。
    赵雅芳轻轻地咬了咬红唇，脸上飞起两片红霞，声音细若蚊蝇，带着认命般的颤抖：“那……那你别再乱动，我用手帮你……你别打扰我做菜就行。”
    这是她唯一能想到的，既能稳住这个秦开宇，又能继续做晚饭的办法了。
    “赵阿姨，你这提议……”秦开宇闻言，眼中闪过一丝意外的惊喜，说道：”
    倒是挺有创意的。既然阿姨这么有诚意，那我就勉为其难地答应了。”
    赵雅芳见秦开宇得了便宜还卖乖，忍不住的娇嗔瞪了他一眼，这一眼充满了风情。
    秦开宇没再废话，将那精神抖擞的法棍面包拿了出来。
    赵雅芳的目光触及法棍面包，美眸中瞬间闪过一丝惊愕与羞涩。
    她不久前才在卧室里那般伺候过，本以为会需要些时间休养生息，却没想到这才过了多久，这小冤家竟又恢复了如此惊人的活力。
    “怎么？赵阿姨看傻了？”秦开宇看着她震惊的模样，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    她认命般地伸出微颤的左手，轻轻握住了那滚烫的法棍面包，她不敢看秦开宇那戏谑的眼神，只能将目光投向砧板上的土豆，声音带着一丝不易察觉的颤抖，说道：“你……你帮我扶一下菜，我一只手不好切。”
    “行啊，赵阿姨都开口了，我肯定得帮忙。”秦开宇往前凑了凑，伸出空闲的那只手，越过赵雅芳的身侧，稳稳地按住了案板上的土豆。
    赵雅芳的右手握着菜刀，左手在那精神抖擞的法棍面包上被迫工作。
    她甚至不敢低头去看，只能将所有的注意力都强行集中在眼前的砧板上。
    时间在煎熬中一分一秒地过去。
    匪夷所思的是，在这样一心二用的情况下，晚饭的菜竟然真的被一道道做了出来，只剩下最后一道鱼汤在灶上咕嘟咕嘟地冒着热气。
    “赵阿姨，现在最后一道菜只需要等着就行了，你应该能够专心一点了吧？”秦开宇看着赵雅芳鬓角渗出细汗，脸颊因为灶火的烘烤和内心的羞耻而泛着诱人红晕的模样，嘴角的笑意更深了。
    赵雅芳闻言，那双含着春水的眸子没好气地白了他一眼。
    这一眼虽是在瞪人，可配合着她此刻那副媚眼如丝的模样，反倒像是在撒娇，风情万种得让人心颤。
    “你这小冤家，真是要把阿姨折腾死才甘心……”赵雅芳轻咬着红唇，低声嗔骂了一句。
    刚才一边切菜一边单手应付这个不知餍足的小坏蛋，她的左手手腕确实早就酸软得不像话了。
    此时既然有了空闲，她也不敢再敷衍，生怕这个胆大包天的小子再想出什么更过分的折磨法子来。
    她无奈地叹了口气，顺从地缓缓蹲下身去。
    随着她的动作，那宽松的家居服下摆微微上缩，勾勒出她熟透了的曼妙身段。
    赵雅芳跪坐在冰凉的瓷砖地上，伸出双手，小心翼翼地握住了那让她既害怕又有些回味的法棍面包。
    她微微凑近了些，鼻尖几乎要贴上去，一股浓烈而独特的气息瞬间钻入鼻腔。
    若是换做以前，她定会觉得这味道羞耻难闻，可此刻，闻着这近在咫尺的气息，赵雅芳竟觉得脑子里一阵眩晕。
    “咕咚。”
    她喉咙不自觉地滚动了一下，竟是忍不住咽了一口口水。
    看着眼前这精神抖擞的法棍面包，她心里居然鬼使神差地升起了一股想要再次将它细细品尝的冲动。
    刚才在卧室里那番品尝的感觉，虽然羞涩到了极点，却也给她带来了前所未有的刺激与充实感，那种被彻底填满的滋味，仿佛还在唇齿间残留着余韵。
    这个念头刚一冒出来，赵雅芳就被自己吓了一跳。
    “赵雅芳，你真是疯了！你怎么能这么不知羞？”
    她在心里狠狠地唾骂着自己，脸颊瞬间烫得像是要烧起来。
    要知道，她的丈夫高群山，此刻就正坐在仅仅一墙之隔的客厅沙发上看着报纸啊！
    在这个家里，在丈夫的眼皮子底下，她竟然跪在一个比自己儿子大不了多少的男生面前，产生了这种渴望……强烈的背德感如潮水般袭来，冲击着她摇摇欲坠的理智堤坝，却也让那股潜藏在心底深处的欲望之火，燃烧得越发猛烈。
    秦开宇仿佛看穿了她的心思，笑着问道：“阿姨，在想什么呢？是不是饿了？”
    “阿姨，饿了就吃吧。”秦开宇微微俯身，手指穿过她鬓边散乱的发丝，带着一种不容置疑的引导意味，说道：“高叔叔在看报纸，只要我们悄悄的，他不会知道的。”
    赵雅芳跪坐在冰凉的瓷砖地上，仰起那张早已红透了的脸庞。
    眼前那所谓的法棍面包散发着令人晕眩的热度与气息，直冲她的鼻息。
    理智在这一刻疯狂地拉扯着她。
    一墙之隔就是她的丈夫，那个掌控着这个家、此刻正安然坐在沙发上的男人；而她，作为妻子，作为母亲，竟在自家的厨房里，跪在一个比自己儿子大不了多少的少年面前，面临着这样羞涩的选择。
    可是，那股自心底升腾而起的燥热与空洞，却像是一只无形的手，掐灭了她最后的矜持。
    “咕咚。”
    赵雅芳喉咙微微滚动，她看着眼前的一切，心里那股名为背德的火焰越烧越旺。
    “吃吧，阿姨。”秦开宇再次催促，语气里带着蛊惑，说道：“别饿坏了。”
    赵雅芳像是被这一声令下抽走了所有的力气，最终还是顺从了那渴望与胁迫。
    她缓缓张开了那张樱桃般红润的小嘴，带着一种近乎虔诚却又堕落的姿态，小心翼翼地凑了上去。
第一百七十一章：刚刚你可没有心疼的意思
    就在赵雅芳沉浸在那令人室息的品尝之中，试图用这种极致的禁忌感来填补内心的空虚时。
    “妈！我回来了！”一个大嗓门从门口传了进来，喊道：“饿死我了，饭好了没啊？”
    这突如其来的声音，把跪在地上正全心全意偷吃的赵雅芳吓了一跳，几乎是本能地啵的一声，将那滚烫的法棍面包吐了出来。
    “快……快了！马上就好！”
    赵雅芳深吸了一口气，努力压抑着喉咙深处那股因为长时间吞咽而产生的干涩，强行挤出一个听起来还算正常的声调，冲着门口大声喊道。
    “那你快点啊！都要饿扁了！”高嘉豪在客厅里嘟囔了一句，随后就跟父亲高群山聊了起来。
    听着门外父子俩毫无察觉的对话声，赵雅芳紧绷的身体才稍微松懈了一分，几乎是下意识地，再次微微张开了那张樱桃小口，缓缓地朝着法棍面包凑了过去。
    “唔。”
    随着那滚烫的法棍面包再次填满口腔，赵雅芳发出了一声满足而又压抑的鼻音。
    那种空洞被瞬间填满的踏实感，让她忍不住眯起了眼睛，长长的睫毛在眼脸下投出一片颤抖的阴影。
    这一次，她比刚才更加卖力，仿佛是为了掩饰内心的恐慌，又仿佛是为了在这个危险的边缘寻求更极致的慰藉。
    她的丁香灵活地缠绕、打转，极尽所能地讨好着秦开宇。
    秦开宇感受到那种温热的包裹感，倒吸了一口凉气。
    他的双手扣住她的后脑勺，不再是被动的享受，而是开始掌握主动权，配合着她的品尝。
    “赵阿姨，你真的太棒了。”
    秦开宇低头看着赵雅芳那张美艳动人的脸庞，毫不吝啬自己的赞美，说道：
    “比我想象的还要会伺候人。”
    这原本是一句极具侮辱性的话语，可此刻落在赵雅芳的耳中，非但没有感到屈辱，反而心里竟升腾起一股浓浓的成就感与自豪感。
    是啊……
    她做到了。
    她不仅在这个家里把家务操持得井井有条，把饭菜做得香喷喷的，甚至，甚至连这一方面，她都能把小秦伺候得这么舒服，让他这么夸赞自己。
    这种扭曲的满足感，混合着此时此刻门外丈夫儿子就在咫尺之遥的紧张刺激，让赵雅芳兴奋不已。
    秦开宇扫了一眼那即将溢锅的鱼汤，低声提醒道：“赵阿姨，鱼汤快好了。”
    赵雅芳当然知道秦开宇说的什么意思，她必须尽快结束这一切，必须赶在一切失控之前满足这个小冤家。
    她努力张大了那张樱桃般的小嘴，甚至不顾喉咙深处的不适，更加卖力地品尝着那让她既爱又恨的法棍面包。
    那一抹温热柔软的包裹感陡然加速，带着一种孤注一掷的疯狂与讨好。
    终于，在赵雅芳感觉自己的下颌快要脱臼，喉咙也因为长时间的吞咽而灼痛不已时，她感觉到那滚烫的法棍面包在口中猛地一颤，随即以一种惊人的速度迅速膨胀。
    “嗯！”
    秦开宇发出一声短促而沉闷的低吼，身体猛地绷直。
    下一秒，无数滚烫的糖浆如同决堤的洪流，毫无保留地尽数交代在了赵雅芳的小嘴之中。
    那股灼热而浓郁的气息瞬间填满了她的整个口腔，带着强烈的冲击力，让她的大脑一片空白。
    太多了……真的太多了……
    赵雅芳被这突如其来的爆发冲击得一阵干呕，眼泪不受控制地涌了出来，顺着她那张红得滴血的脸颊滑落。
    她死死地捂住嘴，不敢发出半点声音，更不敢将口中的东西吐出来，只能任由那滚烫的液体在唇齿间肆虐，顺着喉咙向下流淌。
    赵雅芳松开了那让她窒息的源头，微微扬起下巴，那张原本端庄的脸上此刻布满了红晕。
    她像是为了证明自己的顺从，又像是带着某种破罐子破摔的决绝，故意张开了那张樱桃小口。

    那一汪浑浊的糖浆在她的丁香与齿列间满溢，她甚至极其大胆地伸出丁香，在唇边轻舐了一圈，向秦开宇炫耀了一下嘴中的战利品，随后将那些差点溢出的糖浆尽数卷回口中。
    做完这一切，她带着几分自暴自弃的语气，轻声问道：“这下……你满意了吧？”
    “满意，太满意了。”秦开宇看着她这副既屈辱又透着一丝媚态的模样，由衷地感叹道。
    赵雅芳羞愤地别过脸，轻哼一声，双手撑着地面，想要缓缓站起身来。
    然而，因为长时间跪着，她的双腿早已麻木酸软。
    刚一站起身来，她身子一晃，险些再次跌坐下去。
    一只手及时地从旁伸来，稳稳地扶住了她的手臂。
    “赵阿姨，小心点。”秦开宇的声音带着笑意，说道：“要是摔坏了，我会心疼的。”
    赵雅芳闻言，从那羞涩的复杂情绪中回过神来，听着秦开宇那带着几分轻挑的关心，她没好气地娇哼一声，甩开了他的手。
    “刚刚你可没有心疼的意思。”
    说出这句话的瞬间，赵雅芳自己都愣住了。
    这语气，哪里像是受害者的控诉，分明带着几分连她自己都未曾察觉的嗔怪与娇媚。
    她扶着灶台，稳住还在发软的双腿，心脏却擂鼓般狂跳起来。
    一个让她无比惊恐的念头浮上心头。
    刚刚，刚刚在高嘉豪回来，那千钧一发的惊吓过后，她明明已经脱离了险境，可为什么，为什么又会主动凑过去？
    一想到自己居然背着丈夫，就在儿子回家的门响之后，依旧选择了继续那等羞涩之事，赵雅芳心里就觉得一阵天旋地转。
    要知道，卧室里的那一次，她可以归咎于系统的诡异任务，是被迫无奈。
    可刚才厨房里的这一切，尤其是在儿子回来之后，并没有任何任务的提示，纯粹就是她自主的行为。
    是她自己，在恐惧与刺激的边缘，鬼使神差地，再一次张开了嘴。
    自己怎么会变成这样？
    那种背德感，那种在丈夫和儿子眼皮子底下**的禁忌快意，竟然像毒药一般，让她在惊惧的同时，又产生了一丝病态的渴望与沉醉。
    她疯了，她一定是疯了！
    赵雅芳深吸了一口气，关掉火，拿起汤碗，将一锅鱼汤盛了出来。
    端着滚烫的汤碗，赵雅芳强行让自己恢复了一个贤惠妻子和母亲该有的镇定模样，只是那微微泛红的眼角和依旧滚烫的脸颊，还是泄露了她内心的不平静。
    “赵阿姨，真香啊。”秦开宇端着一盘菜跟在她身后，轻声说道：“辛苦你了。”
    赵雅芳的脚步一个踉跄，险些将手中的汤碗打翻。
    她咬紧牙关，没有回头，快步走出了这个让她快要窒息的厨房。
    “开饭了！”
第一百七十二章：让赵雅芳灌醉高群山
    秦开宇刚把菜放到餐桌上，坐在沙发上正等着开饭的高嘉豪一抬头，猛地看见了秦开宇这张熟悉的脸，整个人顿时愣住了。
    “秦开宇？你怎么在这里？！”
    高嘉豪像是见了鬼一样，蹭地一下从沙发上站了起来，指着秦开宇惊叫道，语气里满是不可置信和掩饰不住的厌恶。
    即便是秦开宇把他的女朋友邱晓晓给抢走了，但在他眼里，秦开宇依旧是那个任人拿捏的软柿子，是学校里的底层废柴，怎么配出现在他家，还跟他妈一起从厨房出来？
    这突如其来的质问声，让原本就心虚紧绷的赵雅芳吓了一跳。
    她下意识地看了一眼身边的秦开宇，见对方正似笑非笑地看着自己，心里一颤，生怕这小冤家一不高兴，当场就把刚才在厨房里的丑事给抖搂出来。
    “叫唤什么！”赵雅芳把筷子往桌上一拍，瞪着高嘉豪厉声道：“一点规矩都没有！是我请小秦来的。”
    “你在学校那么欺负小秦，我请他到家里来道个歉，顺便吃顿便饭，怎么了？”赵雅芳深吸了一口气，努力让自己的声音听起来理直气壮，怒声喝道。
    她一边说着，一边不敢去看儿子的眼睛，只能借着摆碗筷的动作来掩饰自己脸颊上那不正常的红晕。
    “道歉？”高嘉豪更加不爽了，脖子一梗，嚷嚷道：“妈你上次不是去学校道过谦了么？还没完没了了是吧？再说了，我现在在学校也没怎么着他啊，反而是他这个窝囊……”
    “闭嘴！”
    听到儿子嘴里吐出窝囊两个字，赵雅芳只觉得刺耳无比。
    究竟是谁窝囊？
    刚才在厨房里，她这个做母亲的被秦开宇逼到了那般田地，甚至不得不跪在地上服务他，全都是因为谁？还不是因为怕秦开宇报复你这个不争气的儿子！
    她猛地转过头，一双美目死死地瞪着刚把报纸放下准备过来的丈夫高群山，喝道：“老高！你看看你儿子！这就是你平时教育出来的德行？”
    高群山刚走到餐桌边，就被妻子这一通劈头盖脸的火气给整懵了。
    他看着赵雅芳那红得有些异常的脸，还以为她是真被儿子给气着了，完全没往别处想。
    “哎呀，怎么了这是，好好的发这么大火。”高群山一脸无辜，想要伸手去拉椅子。
    “你还有脸问怎么了？”赵雅芳眼圈微红，馒头剧烈起伏着，指着高嘉豪的手都在抖，喝道：“小秦是客人，你看他那是什么态度？我在厨房里，我在厨房里忙活半天，难道就是为了听他在这一惊一乍的？”
    赵雅芳说到厨房两个字时，声音哽咽了一下，心里的酸楚简直要溢出来。

    如果不是高群山这个当爹的不管事，如果不是高嘉豪在外面欺负人，她赵雅芳何至于面对那些诡异的任务？
    越想越觉得委屈，赵雅芳的怒火便烧得越旺，声音也拔高了几分：“高群山，平时让你管管儿子你不管，现在好了，人家小秦都到家里来了，他还这副德行，以后指不定还要给你惹出多大的祸来！到时候全家跟着他一起倒霉你就开心了是吧！”
    高群山被骂得狗血淋头，虽然觉得妻子今天有点小题大做，但看着赵雅芳那副快要哭出来的样子，加上又有外人在场，他也不好发作，只能尴尬地赔着笑脸。
    “行了行了，雅芳，消消气。”高群山瞪了高嘉豪一眼，训斥道：“嘉豪，怎么跟你妈说话呢？还有没有礼貌了？既然是你同学，来家里吃顿饭也是应该的，坐下！”
    高嘉豪被老爸一吼，虽然心里一万个不服气，但也只能憋着嘴，狠狠地剜了秦开宇一眼，拉开椅子坐了下来。
    “小秦啊，别介意，这孩子被宠坏了。”高群山转头看向秦开宇，打着圆场，说道：“来来来，坐下吃饭，吃个饭罢了，既然来了就是客，别客气。”
    “没事，高叔叔，我不介意。”秦开宇微微一笑，显得乖巧懂事极了，说道：
    “赵阿姨也是为了嘉豪好，毕竟同学之间，还是和睦相处比较重要，您说是吧，赵阿姨？”
    赵雅芳身子一僵，接触到秦开宇那似笑非笑的眼神，慌乱地避开他的视线，拿起汤勺给每人盛了一碗汤，借此掩饰自己的失态，说道：“对……对，小秦说得对。吃饭吧，都吃饭，别凉了。”
    “吃吃吃，都动筷子。”高群山也赶紧招呼道。
    四人围坐在餐桌旁，气氛诡异而沉闷。
    高嘉豪黑着一张脸，扒拉着碗里的米饭，高群山试图找几个话题缓和气氛，但无论是聊时事还是工作，都很快就陷入了无人应答的尴尬。
    赵雅芳坐立难安，如坐针毡。
    她不敢看秦开宇，更不敢看丈夫和儿子，只能低着头，假装专心地小口喝汤，用以掩饰自己快要跳出胸膛的心跳。
    秦开宇不动声色地观察着坐在对面的赵雅芳。
    看着她这副坐立难安的模样，秦开宇心中那股掌控一切的愉悦感油然而生。
    但这还不够。
    这种背着丈夫和儿子**的禁忌感，虽然刺激，但他想要的是更加彻底的征服，是一个完整的、毫无保留的夜晚。
    心念一动，秦开宇把今天的最后一个任务发给了赵雅芳。
    【任务内容：将丈夫高群山与儿子高嘉豪灌醉至不省人事，随后将自己毫无保留地交给秦开宇。】
    【任务失败惩罚：当着丈夫高群山与儿子高嘉豪的面，为秦开宇提供口腔服务。】
    “唯当！”
    赵雅芳手里的汤勺没拿稳，掉进了碗里，溅起几滴滚烫的汤汁，烫得她手背一哆嗦。
    “怎么了你？”高群山皱眉看过来。
    “没……没什么，”赵雅芳慌忙拿起汤勺，声音抑制不住地发颤，说道：“手滑了一下。”
    她的大脑一片空白，那几行蓝色的字仿佛带着魔力，在她眼前不断放大、旋转，让她一阵头晕目眩。
    灌醉丈夫和儿子，然后把自己的一切交给秦开宇？
    这，这比之前任何一次任务都更加疯狂，更加没有底线！
    可失败的惩罚，当着老高和嘉豪的面……
    赵雅芳只要一想到那个画面，如果真的做出了那种事情，那她这个家就彻底毁了，她赵雅芳这辈子还有什么脸面活在世上？甚至不用等到明天，她可能会当场羞愤致死！
    相比之下，把他们灌醉，然后……
    两害相权取其轻。
    虽然把自己交给秦开宇同样让她感到羞涩和背德，但至少，那是偷偷摸摸的，只要老高和嘉豪醉死过去，他们就什么都不会知道，这个家还能维持表面的完整。
    深吸一口气，赵雅芳像是下定了某种决心，脸上挤出了一丝僵硬的笑容。
第一百七十三章：喝就喝！谁怕谁！
    赵雅芳站起身说道：“今天小秦第一次来家里吃饭，咱们光吃饭也没意思，我去拿瓶酒，咱们喝两杯吧。”
    “喝酒？”高群山愣了一下，诧异地看着妻子，说道：“太阳打西边出来了？
    平时我想喝两口你都管这管那的，今天怎么主动提起来了？”
    “哎呀，这不是给小秦道歉嘛。”赵雅芳双腿还有些发软，她不得不扶着桌沿稳住身形，说道：“嘉豪和小秦是同学，以后还要互相照顾，咱们做大人的，不得带个头？再说了，你也辛苦一天了，喝点解解乏。”
    说完，根本不给高群山拒绝的机会，赵雅芳转身快步走向酒柜。
    没过一会儿，赵雅芳就抱着两瓶高度数的白酒回来了。
    那是高群山珍藏了好几年的白酒，平时根本舍不得喝。
    “哟！今天真是下了血本了啊！”高群山看着那两瓶酒，眼睛顿时亮了。
    赵雅芳拿来三个酒杯，甚至还给高嘉豪拿了一个。
    “妈，我不想喝，我一会还要打游戏呢。”高嘉豪皱着眉头拒绝道，看着秦开宇那张脸他就心烦，哪还有心情喝酒。
    “必须喝！你也老大不小了，少喝点没事！”赵雅芳却一反常态地强势，直接把酒杯墩在了儿子面前，说道：“今天是你给小秦赔礼道歉，这酒你必须喝！
    不仅要喝，还要陪好小秦！”
    高嘉豪被老妈这突如其来的火气吓了一跳，缩了缩脖子，不敢再吱声。
    她先给高群山倒满，又给高嘉豪倒了大半杯，最后甚至给自己也倒了一点。
    唯独到了秦开宇这里，她只是象征性地倒了个底。
    高群山见此轻轻的点了点头，说实话，他打心眼里觉得秦开宇根本不配喝他的酒，给秦开宇倒那么一点已经够可以的了。
    “来，老高，嘉豪，咱们一起敬小秦一杯。”赵雅芳端起酒杯，眼神闪烁，说道：“我们家嘉豪多有得罪了，你放心，以后我一定会好好管教他的。”
    秦开宇受宠若惊地站起来，端着酒杯：“叔叔，阿姨，这太客气了，使不得，使不得。”
    “让你喝你就喝！”赵雅芳不由分说，自己先仰头，将满满一杯白酒一饮而尽。
    辛辣的白酒呛得她眼圈瞬间就红了，咳了好几声。
    高群山见状，也豪爽地干了。
    只剩下高嘉豪，在赵雅芳那冰冷的注视下，不情不愿地捏着鼻子，也把一杯酒灌了下去。
    “好！这才像话！”赵雅芳脸上泛起不正常的红晕，她又立刻给丈夫和儿子满上，笑着说：“来，老高，今天高兴，我们再喝一个。”
    赵雅芳不断地找着各种由头劝酒，劝高群山事业顺利，劝高嘉豪学业进步，甚至拉着秦开宇，让他陪着丈夫和儿子一杯接一杯地喝。
    餐桌上的气氛在酒精的催化下，变得诡异地热烈起来。
    高群山几杯酒下肚，话也多了起来，开始吹嘘自己当年的威风，高嘉豪则是喝着闷酒，脸上的不忿和怨气越来越重。
    酒过三巡，赵雅芳借口去厨房切些水果醒酒，悄悄将自己杯中的高度白酒倒掉，换上了颜色相近的凉白开。
    毕竟，待会儿还有更重要的任务等着她去完成。
    要是自己也醉得不省人事，怎么把自己毫无保留地交给小秦？怎么，怎么伺候他？
    一想到那个羞耻的任务内容，赵雅芳的心跳就忍不住加速，脸颊上的红晕比喝了酒还要艳丽几分。
    她重新坐回座位，端起那杯白酒，眼波流转，说道：“老高，嘉豪，别停呀，小秦还看着呢。来，咱们再走一个！”
    “喝！谁……谁怕谁！”高群山大着舌头，端起酒杯就往嘴里倒，完全没发现妻子杯里早已换成了水。
    就在这时，赵雅芳身躯猛地一怔。
    一只手，悄无声息地环住了她那盈盈一握的纤腰。
    赵雅芳差点惊呼出声，她惊慌失措地抬起头，正好对上秦开宇的眼睛。
    他嘴角挂着一抹淡淡的笑意，正端着酒杯浅啜，仿佛环着她腰的手根本不是他的一样，神色自若地看着醉眼朦胧的高群山，说道：“高叔叔海量，晚辈佩服。”
    “哈……哈哈！那是！”高群山大笑着，自己的妻子正被这个乖巧的晚辈轻薄。
    秦开宇的手并不老实，在她腰间的软肉，不轻不重地捏了一下。
    赵雅芳心脏疯狂地擂动起来，几乎要从喉咙里跳出来。
    她非但没有躲闪，反而鬼使神差地微微挺直了腰背，让那只大手能更加贴合地掌控自己。
    疯了……自己真的是疯了……
    丈夫和儿子就在对面！
    这……这简直比在厨房里还要刺激百倍！
    因为酒精而微微发热的身体，此刻更是烧得厉害，连带着脸颊也染上了更加醉人的酡红。
    她甚至有些期待，期待着丈夫和儿子赶紧醉倒，然后，然后她就可以……这个念头刚一升起，赵雅芳自己都吓了一跳。
    她发现自己不仅不再抗拒，甚至内心深处开始隐隐渴望起那即将到来的、背德的疯狂。
    “来，嘉豪，别光喝闷酒。”赵雅芳压下心中的期待，强迫自己挤出笑容，再次给儿子满上一杯，声音因为极度的紧张和兴奋而带着一丝微不可察的颤抖，说道：“今天小秦在，高兴，再陪你爸爸喝一杯。”
    那只在她腰间作乱的手似乎很满意她的表现，轻轻地捏了捏，像是在给予奖励。
    赵雅芳的身子又是一软，几乎要坐不稳。
    “对！喝！我儿子酒量随我！”高群山已经彻底喝高了，大手一挥，端起酒杯，口齿不清地说道：“来，来，嘉豪，跟，跟老子干了！让，让你同学看看，咱，咱们爷俩的量！”
    高嘉豪本就喝得七荤八素，被母亲和父亲这么一激，也梗着脖子吼道：”
    喝就喝！谁怕谁！”
    父子俩碰了一下杯，双双仰头，将满满一杯白酒灌了下去。
    “小秦啊，我跟你说，想当年你叔叔我……”高群山一杯酒喝下，满脸通红，舌头都大了，在那拍着胸脯，吹嘘自己年轻时如何在生意场上叱咤风云。
    高嘉豪也在一旁添油加醋：“就是！我爸当年那可是……”
    父子俩你一言我一语，完全沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到餐桌另一侧的诡异暗流。
    赵雅芳端坐在秦开宇身旁，看似在微笑聆听，实则全身的神经都紧绷着，她能够清晰感觉到秦开宇已经冒险探索到裙里，轻抚着她的肌肤。
    她惊慌地抬眼，恰好对上高群山扫过来的醉眼。
    “来！老高，说得好！”赵雅芳心脏狂跳，立刻端起酒杯，用拔高的声音掩饰自己的失态，喊道：“嘉豪，快，再敬你爸一杯！让你爸多讲讲当年的威风！”
第一百七十四章：小秦可能去卫生间了吧
    “对对对！喝！”高群山立刻被转移了注意力，举起酒杯就和儿子碰了一下。
    “喝！我……我还能喝！”高嘉豪本就有了七八分醉意，被母亲一激，加上酒精上头，也开始口无遮拦起来，说道：“秦……秦开宇，我告诉你，今天……就让你看看，什么叫……海量！”
    “好儿子！有我当年的风范！”高群山哈哈大笑，举着杯子和儿子又碰了一下，满满一杯白酒再次见了底。
    秦开宇看着对面推杯换盏、喝得满脸通红的高群山父子，嘴角勾起一抹玩味的弧度，悄然冒险探索那早已不堪的水帘洞。
    “嗯。”
    这突如其来的致命袭击，让赵雅芳浑身猛地一怔，整个人软软地趴倒在了餐桌上。
    “老婆，你这是怎么了？”高群山醉眼惺讼地看过来，舌头已经有些打结。
    赵雅芳心脏狂跳，秦开宇正在她的水帘洞搅动，带来一阵又一阵让她头皮发麻的快乐。
    她不敢抬头，生怕自己眼中那份惊慌与迷醉被丈夫看穿。
    “没，没什么……”她将脸埋得更深，声音细若蚊纳，带着哭腔和一丝连她自己都未曾察觉的娇媚，说道：“我，我好像喝多了，头晕，让我趴一会儿，你们，你们继续喝，别管我……”
    “哈哈，这才喝了多少就不行了？雅芳你这酒量得练啊！”高群山显然没有起疑，反而大笑着端起酒杯，对儿子喊道：“来！嘉豪，别让你妈小瞧了！咱们爷俩，再走一个！”
    “喝！”高嘉豪也已是强弩之末，全凭一股不服输的劲儿撑着。
    父子俩又是一杯酒下肚，高群山的眼神更加涣散，高嘉豪更是摇摇欲坠。
    可他们越是这样，秦开宇的动作就越发大胆。
    赵雅芳死死咬住嘴唇，才能勉强不让自己发出羞涩的声音。
    她趴在桌上，用尽全身力气，从牙缝里挤出几个字：“老高，再，再喝一杯，嘉豪也，也陪你爸喝……”
    她现在唯一的念头，就是让他们快点醉死过去。
    只有他们彻底不省人事，这场炼狱般的折磨才能结束，然后，开始另一场她期待无比的战斗。
    赵雅芳眼见秦开宇的行为越发大胆，侧过头看向一旁的秦开宇，眼波流转间满是哀求与惊慌，湿漉漉的眸子里噙着从未有过的媚态，小声说道：“你，你慢点，别让他们发现了……”
    秦开宇嘴角噙着一抹坏笑，面对她的哀求，手上的行为却丝毫没有停歇的意思，反而恶意地在水帘洞重重一按。
    “唔！”赵雅芳浑身猛地一怔，差点没忍住叫出声来。
    她慌乱地捂住嘴，惊恐万分地瞥了一眼对面还在勾肩搭背拼酒的父子俩，见他们并未注意这边，那颗快要跳出胸腔的心脏才稍稍落回半截。
    强烈的羞涩感让她的眼尾染上了一抹艳丽的绯红，脸颊滚烫得吓人，继续小声说道：“求你了，别，别这么急，等他们喝醉了，有，有好玩的……”
    说出最后几个字时，赵雅芳感觉自己的脸都要烧着了，这种仿佛在主动邀请、充满了暗示的话语，竟然是从她嘴里说出来的。
    秦开宇闻言，眉梢微微一挑，手上的行为稍稍停顿了一下，明知故问小声问道：“什么好玩的？”
    赵雅芳被秦开宇这句直白又充满暗示的问话，羞得恨不得找条地缝钻进去。
    她轻哼了一声，脸颊滚烫，把头扭向一边，根本不敢回答。
    秦开宇见她这副既羞又怯的模样，心中的征服欲愈发旺盛。
    他又瞥了一眼已经醉得不成样子的高群山父子，只见高群山半趴在桌上，嘴里还含糊不清地吹着牛，而高嘉豪则已经头一点一点地快要睡着了。
    时机已到。
    秦开宇不再犹豫，手臂一伸，揽住赵雅芳柔软的腰肢，稍一用力，便将她整个人从椅子上抱了起来，让她跨坐在了自己的腿上。
    “呀！”赵雅芳吓得低呼一声，魂都快飞了。
    她几乎是本能地第一时间扭头去看自己的丈夫和儿子，生怕被他们看到这惊世骇俗的一幕。
    只见高群山和高嘉豪都已是烂醉如泥，趴在桌子上，对这边发生的一切毫无察觉。
    赵雅芳那颗提到嗓子眼的心，这才稍稍落下半截。
    然而，这口气还没等她完全松下来，眼前一暗，秦开宇那张带着坏笑的脸庞便在眼前放大，随即，便霸道地吻了上来。
    “唔……”
    赵雅芳的大脑瞬间一片空白。
    这……这简直是疯了！
    丈夫和儿子就在对面，距离不到一米，而她，却被另一个男人抱在怀里亲吻！
    强烈的羞涩感与背德感如同电流般窜过全身，让她浑身都软了下来。
    可与这极致的恐惧相伴而生的，却是一种前所未有的、几乎让她战栗的刺激感。
    赵雅芳慢慢的开始贪婪地索取，仿佛要将这些年来的压抑与空洞，都在这个疯狂的吻里发泄出来。
    就在两人吻得难分难解，赵雅芳几乎要彻底沉醉在这禁忌的漩涡中时，一声含混不清的呢喃声响起：“老婆……嗝……你怎么……这么坐着？”
    高群山竟然抬起了头，一双醉眼迷蒙地望了过来。
    轰！
    赵雅芳的身体瞬间僵硬，心脏更是几乎停止了跳动。
    被……被发现了？
    她浑身冰凉，环在秦开宇脖子上的手臂下意识就要松开，整个人被巨大的恐惧所吞噬。
    然而，秦开宇却纹丝不动，非但没有放开她，反而将揽在她腰间的手臂收得更紧，用一种不容抗拒的力道将她死死地按在自己怀里。
    他甚至没有停止亲吻，只是微微侧过头，用自己的身体和脸庞，将赵雅芳的脸完全挡在了高群山看不见的阴影里。
    “嗯……”高群山晃了晃沉重的脑袋，视线根本无法聚焦，他只是隐约觉得妻子现在的坐姿看起来怪怪的，似乎比平时高出一大截，而且好像正抱着什么东西在啃？
    于是又含糊地问道：“那个……小秦呢？嗝……上哪儿去了？”
    没看到！他没看到秦开宇！
    这个认知让赵雅芳那颗提到嗓子眼的心脏，骤然落回了原处。
    极致的恐惧退潮后，随之而来的是一股更加疯狂、更加刺激的情绪。
    秦开宇似乎觉得这还不够刺激，竟在这个时候加深了这个吻，赵雅芳被他吻得喘不过气，一边回吻着，一边还要分出心神应对丈夫的问话。
    她发现自己竟然一点都不想推开他，甚至……甚至觉得这样简直刺激到了极点！
    “我，我这样坐着舒服点……”赵雅芳的声音断断续续，说道：“小秦，小秦可能，去卫生间了吧……”
    “哦……去厕所了啊……”高群山含糊地应了一声，似乎对这个答案很满意。
第一百七十五章：真是一点亏都不肯吃
    高群山努力地撑着眼皮，似乎还想说什么，但终究敌不过那排山倒海的酒意，脑袋一歪，“咚”的一声，再次重重地趴回了桌面上，发出了震天的鼾声。
    危机，彻底解除。
    整个餐厅再次陷入一片寂静，只剩下父子俩此起彼伏的鼾声，以及赵雅芳和秦开宇那愈发明显的亲吻声。
    这个吻，不知持续了多久，直到赵雅芳感觉自己肺里的空气都快要被抽干，秦开宇才意犹未尽地缓缓松开了她。
    两人额头相抵，急促地呼吸着，鼻息间满是对方的气息。
    赵雅芳双眼迷醉，眼角泛着诱人的绯红，那张端庄美艳的脸庞上，此刻写满了情动的媚态与劫后余生的刺激。
    她痴痴地看着近在咫尺的秦开宇，心脏依旧在疯狂地擂动。
    太刺激了，真的太刺激了……秦开宇看着赵雅芳那张因酒精和羞涩而红透了的俏脸，轻抚着她的脸颊，嘴角勾起一抹玩味的笑意，明知故问地低声问道：“赵阿姨，你刚刚说的好玩的，究竟是什么？”
    赵雅芳闻言身子一怔，美眸里满是慌乱与羞涩。
    她轻咬了一下娇艳欲滴的红唇，没有直接回答，而是心虚地回头看了一眼。
    餐桌对面，高群山趴在桌上鼾声如雷，高嘉豪也歪着脑袋睡得死沉，父子俩那毫无知觉的模样让赵雅芳心中那根紧绷的弦稍稍松了一些，但那种在丈夫和儿子眼皮子底下**的巨大背德感，依旧刺激着她的理智。
    她收回目光，眼神中带着几分哀求，柔声提议道：“小秦，我们先把老高和嘉豪抱到卧室去吧？让他们趴在这儿也不舒服……”
    其实哪是怕他们不舒服，她是怕万一玩到一半，这爷俩突然醒过来，那场面她简直不敢想。
    只要把他们关进房间，她才能稍微安心一点去履行那个荒唐的任务。
    然而，秦开宇却丝毫不为所动。
    他轻轻摇了摇头，揽在她腰间的手更收紧了几分，语气淡然却不容置疑：”
    不用管他们，睡这就挺好，凉快。”
    “可是……”赵雅芳急了，这餐厅虽然大，但毕竟是开放空间，而且就在这对父子鼻子底下，她实在过不去心里那道坎。
    她眼波流转，身子软软地靠在秦开宇怀里，带着几分讨好和撒娇的意味，小声说道：“那，那我们去卧室吧？去客房，或者，去我的卧室也可以……”
    说到最后半句，她的声音细若蚊纳，脸颊红得几乎要滴出血来。
    主动邀请儿子的同学去自己和丈夫的卧室，这种话光是说出口，就已经让她羞涩无比了。
    这次去她的卧室，可不是什么简简单单的帮忙了，而是真正的开战了。
    可秦开宇依旧摇头，眼底那抹戏谑的光芒愈发炽热。
    他凑到赵雅芳耳边，低语道：“不，赵阿姨，我就想在这里玩。”
    “在这儿？！”
    赵雅芳惊愕地瞪大了眼睛，难以置信地看着秦开宇。
    这里可是餐厅！就在这一片狼藉的酒桌旁，就在烂醉如泥的丈夫和儿子面前？
    “你，你真是个小疯子……”赵雅芳只觉得一阵眩晕，既是因为酒精，更是被秦开宇这疯狂的想法给惊到了。
    看着秦开宇那坚决且充满侵略性的眼神，赵雅芳知道自己根本没有拒绝的余地。
    那个系统的惩罚悬在头顶，而她内心深处那被压抑已久的渴望，竟然也在这一刻隐隐作祟，对这种极致的刺激产生了一丝期待。
    她无奈地叹了口气，娇媚地白了秦开宇一眼，那眼神里似嗔似怨，却又透着无尽的风情。
    “真拿你没办法……”赵雅芳软下身段，手指在秦开宇胸口轻轻画着圈，声音颤抖带着一丝妥协，小声说道：“那，那这样行不行？我们稍微等一会儿，哪怕几分钟也好，他们刚醉倒，万一，万一还没彻底睡死过去，稍微有点动静就醒了怎么办？”
    秦开宇看着赵雅芳那双水汪汪、满是乞求的美眸，微微颌首，轻声道：”
    行，那就听赵阿姨的，再等五分钟，确定他们真的睡死了再说。”
    见秦开宇终于松口，赵雅芳顿时松了一口气，她是真的怕秦开宇不管不顾地就在这里乱来，真要是把老高或者嘉豪弄醒了，那不仅是身败名裂，简直是要出人命的。
    然而，这口悬着的气还没完全咽下去，秦开宇继续说道：“不过赵阿姨，这五分钟，你总不能让我干坐着傻等吧？我也挺难受的。”
    赵雅芳闻言，没好气地白了秦开宇一眼。
    那一眼风情万种，眼波流转间夹杂着一丝无可奈何的宠溺与媚态，勾魂摄魄。
    “你这个小冤家，真是一点亏都不肯吃……”赵雅芳红着脸，低声嗔怪了一句，声音软糯得仿佛能掐出水来。
    她没有立刻回应秦开宇的要求，而是再次像做贼一样，小心翼翼地扭过头，看着趴在餐桌对面的丈夫和儿子。
    确认暂时安全后，赵雅芳才缓缓转过身来，深吸了一口气，伸出那只保养得极好的小手，轻轻牵住了秦开宇的手，覆盖在了自己馒头之上。
    赵雅芳羞得几乎不敢看秦开宇的眼睛，她微微垂下眼帘，长长的睫毛抖着，声音细若游丝，小声说道：“那，你先这样，解解馋……”
    隔着一层薄薄的衣料，那惊人的柔软与弹性瞬间透过掌心传来，让秦开宇的眼神亮了几分。
    “唔……”
    赵雅芳忍不住的轻歌一声，她慌忙用另一只手捂住嘴，那双迷醉的美眸惊恐地在丈夫和儿子身上来回扫视，生怕他们会在这关键时刻醒来。
    可那只作恶的大手，却像是有魔力一般，每一次接，都让她感到一阵阵头皮发麻的快乐，理智在崩塌，身体在诚实地渴望着更多。
    “赵阿姨，你这里好软。”秦开宇凑到她的耳畔，柔声说道：“而且，心跳得好快。”
    “别，别说了……”赵雅芳羞得无地自容，将脸埋在他的肩窝里，不敢再看任何人，身体却不由自主地向他怀里靠得更紧。
    她感觉自己彻底疯了。
    在距离丈夫和儿子不到一米的地方，被儿子的同学如此轻薄，她非但没有推开，反而，反而贪恋起这种禁忌的温存和刺激。
    “呼噜。”
    就在这时，高群山似乎是换了个姿势，发出一声格外响亮的鼾声，脑袋在桌子上滚了半圈。
    “啊！”
    赵雅芳吓得浑身一怔，如同惊弓之鸟，瞬间僵直了身体，连呼吸都停滞了。
    然而，预想中的惊醒并没有发生，高群山只是砸吧了两下嘴，便再次沉沉睡去。
    这虚惊一场，让赵雅芳的心脏几乎要从胸腔里跳出来。
    极致的恐惧过后，一股更加强烈的、近乎变态的兴奋感涌上心头。
第一百七十六章：他们真的睡死了
    几分钟的等待，对赵雅芳而言，漫长得如同一个世纪，每一秒都是甜蜜又痛苦的煎熬。
    终于，秦开宇停下了手上的行为。
    他稍稍拉开两人的距离，低头看着眼神迷醉的赵雅芳，嘴角勾起一抹得逞的弧度，说道：“好了，赵阿姨，我想他们已经睡得很熟了。”
    赵雅芳闻言，那因迷醉而水光激滟的眸子猛地一颤，心跳瞬间漏跳了一拍。
    她僵硬地转过头，目光死死地锁在餐桌对面。
    高群山肥硕的身体大半个都趴在桌上，脑袋歪向一边，嘴巴微微张着，发出雷鸣般的鼾声。
    旁边的儿子高嘉豪也好不到哪里去，整个人瘫在椅子上，睡得人事不知，口水都快流了下来。
    尽管如此，赵雅芳那颗悬在半空的心依旧不敢放下，害怕待会儿一点异响也可能惊醒他们。
    她深吸一口气，伸出手将一个杯子碰到了桌沿。
    “啪嗒！”
    清脆的响声在寂静的餐厅里骤然响起，格外刺耳。
    赵雅芳的身体瞬间绷紧，呼吸都停滞了，一双美眸惊恐地在丈夫和儿子脸上来回扫视。
    一秒，两秒，三秒……
    高群山只是砸吧了两下嘴，翻了个身，用另一边脸颊枕着桌面，鼾声依旧。
    高嘉豪更是纹丝不动。
    安全了。
    他们真的睡死了。
    这个认知让赵雅芳彻底的松了一口气，她缓缓地转过身，那张因酒精和情动而绯红的俏脸上，此刻浮现出一抹连她自己都未曾察觉的妖媚与决然。
    她迎着秦开宇那玩味的目光，缓缓地，从他的腿上站了起来。
    站稳后，她并没有急着整理凌乱的裙摆，反而当着秦开宇的面，在这个距离丈夫不到一米的餐桌旁，做出了一个极其大胆的动作。
    她微微侧过身，背对着沉睡的父子俩，小手在自己的裙底下，传来一阵寒窸窣窣的细微声响。
    片刻后，一团轻薄的蕾丝布料顺着她修长的小腿滑落至脚踝，那片神秘而泥泞的水帘洞，便毫无保留地暴露在了秦开宇的眼前。
    赵雅芳羞得浑身都泛起了粉色，她不敢低头看那羞人的景象，只能强迫自已抬起头，迎向秦开宇那侵略性十足的目光。
    她的红唇微微张启，声音因为极度的羞涩和难以抑制的兴奋抖，带着致命的诱惑，问道：“想冒险探索么？”
    秦开宇的目光锁定了那片因为主人的兴奋而微微翕张、晶莹的水帘洞。
    他不再有丝毫的犹豫，迅速亮出了那早已蓄势待发的法棍面包。
    当那依旧显得有些狰狞的法棍面包赫然出现在眼前时，赵雅芳的呼吸猛地一滞，忍不住艰难地咽了咽口水。
    她比任何人都清楚这东西的厉害，无论是之前在卧室，还是刚刚在在厨房的浅尝辄止，已经让她回味至今。
    而接下来，就是真正的真枪实战了。
    一想到这疯狂的一幕，即将在烂醉如泥的丈夫和儿子面前上演，赵雅芳非但没有感到恐惧，反而有一股难以言喻的变态兴奋感。
    在秦开宇注视下，赵雅芳缓缓伸出手，一只手轻轻搭在他的肩膀上，另一只手则扶住了那滚烫的法棍面包。
    她的脸颊红得能滴出血来，眼中水光激滟，既有极致的羞涩，又有豁出去的决然。
    她咬着下唇，小心翼翼地将那法棍面包对准自己水帘洞的入口，然后，闭上眼睛，缓缓地、一寸一寸地向下坐去。
    “嗯。”
    随着身体缓缓下沉，那炽热的法棍面包一点点挤开紧致的水帘洞，那种强烈的被劈开、被填满的感觉瞬间传遍全身。
    赵雅芳的眉头紧紧蹙起，美眸中泛起一层迷离的水雾，贝齿死死咬住下唇，生怕泄露出一丝一毫的声音。
    太大了……
    每吞下一寸，她的心跳就剧烈一分。
    视线的余光里，丈夫高群山那颗微秃的脑袋就趴在一米的餐桌上，随着鼾声一起一伏。
    而儿子高嘉豪的脸，也正对着这边，仿佛下一秒就会睁开眼。
    这种在至亲眼皮子底下和其他男人开战，像是一剂烈性的催化剂，让赵雅芳浑身的血液都沸腾起来。
    终于，那法棍面包彻底冒险探索水帘洞之中，死死抵在了最深处。
    “呼。”
    赵雅芳仰起修长的脖颈，发出一声叹息，那种从里到外都被填得满满当当的充实感，让她感觉自己快飞起来了。
    秦开宇双手扶住她丰腴的腰肢，感受着那紧致温热的包裹，坏心地往上一攻击。
    “啊！”
    赵雅芳身子猛地一怔，差点没忍住叫出声来。
    她惊慌失措地捂住嘴，一双美眸含嗔带怨地瞪了秦开宇一眼，那眼神里仿佛在说：你是想害死我吗？
    可身体却是诚实的。
    在秦开宇的挑衅下，水帘洞深处本能地收缩，像是无数张贪吃的小嘴，想要将这闯入者吞吃入腹。
    “赵阿姨，这么紧，看来你很喜欢啊。”秦开宇凑到她耳边，调侃问道：”
    当着高叔叔的面，被他儿子的同学填满，这种感觉怎么样？”
    赵雅芳的脸瞬间红得像熟透的番茄，羞涩得浑身发烫。

    她羞愤地锤了一下秦开宇的胸口，却又无力地软倒在他怀里，娇喘微微地低语道：“你，你这个小坏蛋，别说了，快，快动一动……”
    听到这充满了哀求与渴望的话语，秦开宇不再忍耐，他双手扶住赵雅芳的细腰，开始缓缓攻击起来。
    起初只是试探，每一次抽离都带出一片泥泞的水渍声，每一次攻击都让赵雅芳忍不住轻歌。
    攻击的声音在寂静的餐厅里显得格外清晰刺耳。
    赵雅芳吓得魂飞魄散，她连忙俯下身子，将脸埋在秦开宇的颈窝里，拼命压抑着喉咙里的歌声，同时在他耳边急促地求饶：“慢点，声音太大了，会被听见的……”。对于赵雅芳那带着哭腔的哀求，秦开宇仿佛充耳不闻。
    他非但没有放慢速度，反而变本加厉，每一次的攻击都仿佛要将她整个人贯穿。
    餐厅里，只剩下两种声音。
    一种是高群山父子俩那震天动地的鼾声，此起彼伏，如同闷雷滚过。
    另一种，则是法棍面包在泥泞的水帘洞中快速攻击时，带起的咕啾水声，以及赵雅芳拼命压抑，却依旧无法完全抑制的歌声。
    那种被填满的充实感太过强烈，让赵雅芳根本无法分心去思考别的。
    眼前的一切都变得模糊起来，视野里只有秦开宇那张年轻而俊朗的脸。
    就在这时，趴在桌上的高嘉豪突然动了一下，喉咙里发出了一声含糊不清的呓语：“妈……水……”
    这简单的两个字，在寂静的餐厅里无异于一道惊雷。
    赵雅芳浑身的血液瞬间冻结，身体剧烈地抖了一下，整个人像是被施了定身法，僵硬得如同石头。
    水帘洞深处更是因为惊恐而疯狂收缩，死死绞住了水帘洞内的法棍面包。
    她僵硬地扭过头，眼中的惊恐几乎要溢出来。
    高嘉豪……要醒了？
第一百七十七章：你扶着桌子
    高嘉豪只是皱着眉头挥了挥手，像是要驱赶梦中的烦恼，随后脑袋一歪，又沉沉睡了过去，并没有真的醒来。
    “呼……”
    确认儿子只是说梦话后，赵雅芳整个人虚脱般地软了下来，额头上冷汗涔涔。
    刚才那一瞬间，她真的以为自己要身败名裂了，心脏到现在还在胸腔里疯狂地撞击着肋骨。
    可紧接着，那股劫后余生的庆幸还没来得及散去，秦开宇却利用她刚才因惊恐而极致收缩的时机，再次发起了猛攻。
    “你看，嘉豪睡得很香，他甚至在梦里都在喊你。”秦开宇亲吻着她的雪颈，一边攻击着，一边调侃道：“赵阿姨，作为母亲，你是不是该更努力一点？”
    “你，疯子！”
    赵雅芳最后一道心理防线彻底崩塌了。
    恐惧转化为了更加疯狂的催化剂，双手紧紧搂住秦开宇的脖子，在那张只有他们两人清醒的餐桌旁，热烈地配合起来。
    她想，疯就疯吧。
    就在这距离丈夫和儿子只有咫尺之遥的地方，她要把自己彻底交给这个小男人，哪怕下一秒就是万劫不复，这一秒她也要飞上云端。
    “快，快一点，我不行了……”
    赵雅芳的意识已经濒临崩溃，在秦开宇的耳边催促喊道。
    “如你所愿。”
    秦开宇低吼一声，扶着她腰肢的双手猛然发力，发起了最后的总攻。
    那法棍面包如同出膛的炮弹，每一次都毫无保留地攻击在水帘洞最深。
    “啊！”
    就在这一瞬间，赵雅芳感觉身体里仿佛有什么东西轰然炸开。
    她那天鹅般修长的雪颈高高扬起，下颌绷紧，勾勒出一道脆弱而绝美的弧线。
    紧接着，水帘洞深处那滚烫的岩浆一涌而出，洗刷着那正攻击的法棍面包。
    秦开宇也感受到了那份令人室息的紧致与吸附，低吼一声将所有的糖浆都交代在赵雅芳的水帘洞深处。
    赵雅芳如同被抽去了全身的骨头，浑身泛着绯红，虚脱般地软软瘫倒在秦开宇的怀里。
    她大口大口地呼吸着，馒头剧烈起伏，汗水顺着鬓角滑落，浸湿了散乱的发丝，贴在她绯红滚烫的脸颊上。
    她的眼神空洞而涣散，耳边回荡着丈夫和儿子的呼噜声，一种前所未有的荒谬感与背德感交织着涌上心头，让她在快乐中兴奋不已。
    在这个家里，在象征着团圆的餐桌旁，她刚刚背叛了一切，却又在这背叛中获得了前所未有的重生。
    赵雅芳无力地瘫软在秦开宇的怀里，她能清晰地感受到，那股炽热滚烫的糖浆正充盈在她的水帘洞深处，带给她一种难以言喻的饱胀感与归属感。
    哪怕此刻身体已经疲惫到了极点，哪怕理智在疯狂叫嚣着羞涩与背德，可她竟然从这种极致的填充感中，品尝到了一丝令她兴奋的享受。
    她微微侧过头，视线穿过散乱的发丝，眼神迷醉地落在近在咫尺的餐桌上。
    那里，她的丈夫高群山依旧趴在残羹冷炙间，鼾声如雷，她的儿子高嘉豪，完全不知道自己的母亲就在离他不到两米的地方，经历了怎样一场狂风暴雨。
    【任务完成！任务奖励：宿主获得400积分。】
    突然，任务完成的声音在耳边响起。
    赵雅芳听着系统的提示音，并没有因此而松了一口气，她心里很清楚，这个任务完成并不代表这事情就这么结束了，而是刚刚开始。
    不是说秦开宇尝到甜头不会放过她，而是她自己都已经不想丢下这份快乐了……秦开宇也收到了系统的提醒，不过他并没有管，而是低下头，贴上了赵雅芳那已经被汗水打湿的雪颈亲吻，一路向上蔓延，最终寻到了她那张微微张启、正急促呼息的红唇。
    赵雅芳没有任何拒绝，反而在这种极致的背德感驱使下，伸出双臂紧紧环住了秦开宇的脖颈，主动配合上去，与他深吻了起来。
    良久，两人才缓缓分开。
    两人的呼吸都变得粗重而炽热，鼻息间交织着彼此的味道。
    秦开宇看着面色绯红、眼神迷醉的赵雅芳，轻抚着她的脸庞，嘴角勾起一抹玩味的笑意，低声问道：“赵阿姨，玩够了么？”
    赵雅芳闻言，那双仿佛能滴出水来的美眸娇嗔地瞪了他一眼。
    这一眼风情万种，既有着成熟女人的妩媚，又夹杂着一丝小女儿家的羞涩。
    她微微呼息着，没好气的说道：“怎么？你还没玩够？”
    秦开宇轻笑一声，并没有说话，只是坏心地攻击了一下，意有所指地说道：
    “你自己能够感受到啊，还精神奕奕的呢。”
    随着他的攻击，赵雅芳娇躯猛地一怔，水帘洞内壁瞬间感受到了那法棍面包的滚烫。
    它非但没有因为刚才的激烈战斗而有丝毫疲劳，反而像是得到了滋养一般，愈发怒发冲冠，几乎将她的水帘洞撑得满满当当。
    “你……你是铁打的吗？”赵雅芳脸颊烫得惊人，既羞且惊地没好气白了一眼秦开宇，声音软糯得像是求饶：“你怎么就这么精神……”她是真的有点怕了。
    若是再来一次，而且还是在这随时可能暴露的餐厅里，她真的怕自己会因为太过刺激而昏死过去，或者忍不住叫出声来把那爷俩吵醒。
    想到这里，赵雅芳眼珠一转，带着几分讨好地提议道：“小秦，你看要不这样，我们先把他们搬到卧室去，然后再，再玩吧？”
    只要离开了这个随时会爆炸的餐厅，只要把这两个醉鬼安顿好，哪怕秦开宇想怎么折腾她，她也都认了。
    甚至内心深处，她也隐隐期待着在更加私密的空间里，毫无顾忌地释放自己。
    然而，秦开宇却想都没想，直接摇了摇头。
    他眼底闪烁着一种令赵雅芳心惊肉跳的疯狂光芒，双手死死扶住她丰腴的腰肢，不容置疑地说道：“不，就在这。”
    “可是……”
    “没有可是。”秦开宇打断了她的抗议，随后身体前倾，凑到她耳边，命令道：“赵阿姨，转过身去。”
    赵雅芳一愣：“干……干什么？”
    秦开宇嘴角那抹邪魅的笑意愈发浓烈，他松开一只手，指了指面前那张狼藉的餐桌，以及趴在桌上人事不知的高群山和高嘉豪。
    “你扶着桌子，看着他们玩。”
    “什么？！”
    赵雅芳如遭雷击，浑身猛地一怔，难以置信地瞪大了眼睛。
    扶着餐桌，看着烂醉如泥的丈夫和儿子，再和他……
    这，这已经不是疯了，这是魔鬼才会有的想法！
    “不，不行！小秦，我做不到！”赵雅芳的脑袋摇得像拨浪鼓，声音里充满了惊恐与哀求，说道：“求求你了，会被发现的，我会被他们打死的！”
第一百七十八章：桌子会晃
    “他们睡得像死猪一样，怎么会发现？”秦开宇非但没有退让，反而坏心地在她水帘洞内轻轻一攻击。
    “唔！”
    那一下不重，却仿佛一道电流瞬间击穿了她的身体，让她浑身酥麻，双腿发软。
    她惊恐地捂住嘴，眼泪都快下来了：“求你了，小秦，换个地方，去我的房间，你想怎么样都行……”
    “不。”秦开宇捏住赵雅芳的下巴，强迫她迎向自己的目光，说道：“赵阿姨，我觉得，这个最好玩。”
    “小秦，好不好嘛……”赵雅芳的声音软糯得仿佛能拧出水来，带着浓浓的撒娇与哀求，说道：“咱们去其他地方玩，主要是我撑在桌子上，桌子晃动会惊醒他们的……”
    然而，秦开宇只是摇着头，眼神中的那份倔强与疯狂丝毫未减，斩钉截铁地说道：“我就要这样玩。”
    看着他铁了心的模样，赵雅芳知道再多的求饶也是徒劳。
    一股混杂着绝望与变态兴奋的无力感席卷了她。
    她无奈地长叹了一口气，美眸认命般地闭上，低声嘟囔了一句道：“真是欠了你的……”。随即便缓缓撑着秦开宇的肩膀，试探着慢慢直起了身子。
    随着这个动作，那填满了她整个世界的法棍面包，顿时离开了她的水帘洞。
    那一瞬间，某种充盈至极的存在缓缓抽离，一种巨大的空虚感瞬间席卷了赵雅芳的全身，让她忍不住轻哼了一声。
    紧接着，失去了阻挡，刚才那一轮战斗后积蓄在水帘洞深处的无数温热的岩浆和糖浆混合着，再也无力挽留，顺着她的大腿内侧溢出，在地板上留下一小滩的水渍。
    赵雅芳羞得满脸通红，颤巍巍地转过身去，双手撑在餐桌边缘，上半身微微俯低，视线被迫正对着一片狼藉的餐桌，以及桌对面那两个睡得人事不知的男人。
    这种视觉上的冲击力简直让她头皮发麻，心脏狂跳如鼓。
    既然反抗不了，那就只能享受了。
    这种破罐子破摔的念头一旦升起，便如野草般疯长。
    赵雅芳咬了咬牙，豁出去般地塌下腰肢，将那原本就丰腴圆润高高翘起，甚至还极尽妩媚地轻轻摇晃了两下，像是在无声地邀请。
    那水帘洞的混合物随着她的动作，水渍四溅。
    她回过头，媚眼如丝地看着身后的秦开宇，眼角眉梢尽是成熟女人独有的风情，声音颤抖却带着一丝急切的催促：“小冤家，还愣着干什么？快，快进来。”
    秦开宇看着赵雅芳那急切的模样，眼底的戏谑更甚。
    他并不急着冒险探索，而是扶着那蓄势待发的法棍面包，仅仅抵在水帘洞的关口，若即若离地画着圈，偶尔轻轻蹭过那边缘，却始终不肯真正踏入冒险探索水帘洞。
    这种看得见吃不着的折磨，比直接的拒绝更让人抓狂。
    赵雅芳原本就吊在了半空，此刻更是难受无比。
    她忍不住摆一下腰，试图主动去配合，去寻找那份能填满她的法棍面包，可秦开宇却坏心地往后撤了一寸，让她扑了个空。
    “唔。”
    赵雅芳不满的轻哼一声，回过头，那双水汪汪的美眸里满是幽怨与焦急，脸颊上的红晕一直蔓延到了耳根。
    “你，你快点呀。”她咬着下唇，声音抖着嗔怪道：“别这样折磨我了，好不好？别这样。”
    看着她这副急切又羞愤无比的模样，秦开宇嘴角的笑意更深了。
    他凑到赵雅芳耳边，诱惑着说道：“赵阿姨，想让我冒险探索？行啊，求我。”
    赵雅芳一怔，羞涩感瞬间爆棚。
    求他？在这种情况下，当着丈夫和儿子的面？
    还没等她反应过来，秦开宇的手掌恶作剧般地拍了一下圆润，引起一阵波浪翻滚，同时伸手指了指面前那两个睡得人事不知的男人，补充道：“看着你的丈夫和儿子，看着他们的脸，求我冒险探索。”
    “什……什么？！”
    赵雅芳浑身猛地抖起来。
    这也太荒唐了！
    “不，不行，小秦，你不能这样……”她拼命摇头，眼泪在眼眶里打转。
    “不愿意？”秦开宇作势要抽身离开，说道：“那算了，看来赵阿姨也不是很想玩，我们到此为止。”
    感觉到那滚烫的热源真要离去，水帘洞深处那种即将失去填补的恐慌瞬间战胜了理智。
    身体的渴望在这一刻彻底压倒了尊严。
    “别！别走！”赵雅芳慌乱地反手抓住他的手臂。
    她颤巍巍地转过头，视线被迫落在餐桌上。
    高群山那张油腻泛红的脸就在眼前，嘴角还挂着口水；儿子高嘉豪睡得毫无防备，那是她看着长大的孩子啊……
    一种前所未有的背德感像海啸一样将她淹没，却又在淹没的同时，激起了一股快意。
    赵雅芳闭了闭眼，再睁开时，眼中只剩下决绝的媚意与臣服。
    她对着丈夫和儿子的方向，红唇微启，颤抖着说道：“求求你小，求求你进来冒险探索吧，水帘洞想被法棍面包填满，就在他们面前……”
    “如你所愿，赵阿姨。”
    秦开宇不再犹豫，那早已怒发冲冠的法棍面包带着无可匹敌的气势，狠狠破开那层层叠叠的阻碍，再一次毫无保留地冒险探索到了水帘洞的最深处。
    “啊！”
    赵雅芳猛地仰起头，修长的脖颈绷出一道优美的弧线，满足地感受着那份从里到外的充实，闭上了美眸，喉咙里发出一声叹息。
    充实。
    那种仿佛灵魂都被填满的感觉瞬间驱散了所有的空洞与不安。
    她无力地趴伏在餐桌边缘，感受着身后秦开宇那强有力的攻击。
    她美眸迷醉，眼角挂着泪珠，嘴角却不由自主地唱着轻歌。
    但在这一波接着一波的快乐中，理智尚存的一丝清明让她猛然想起此时身处的险境。
    她慌乱地回过头，眼神迷醉却又带着极度的惊恐，哀求叮嘱道：“轻没，轻点小秦，求你了，动作小一点，桌子，桌子会晃，别惊动了他们，求求你……”
    赵雅芳很肯定，自己现在哪怕是唱的再大声，那醉得跟死猪一样的父子俩肯定都不会醒。
    可是，随着秦开宇攻击幅度的加大，每一次猛烈的攻击都让这看似稳固的餐桌发出细微却致命的咯吱声。
    那声音听在赵雅芳耳朵里，简直比惊雷还要响亮。
    “别，别晃了，桌子……”
    赵雅芳带着哭腔，断断续续地求饶，双手死死抠住桌沿，试图用自己的身躯配合去缓冲那份攻击力，去稳住这张岌岌可危的桌子。
    然而，身后的秦开宇根本不顾赵雅芳的死活，或者说，这种随时可能崩盘的紧张感正是他所追求的快乐。
第一百七十九章：老婆，你在这干什么呢？
    秦开宇俯下身，双手更是毫不客气一把攥住了那随着身躯摇曳而剧烈晃荡的馒头。
    “唔！”
    赵雅芳被这突如其来的重量压得腰肢一塌，差点直接跪倒在地。
    紧接着，身后传来的攻击骤然加快，桌子晃动得更厉害了。
    桌面上那些碗盘跟着跳动，酒瓶碰撞发出清脆的声响。
    赵雅芳吓得魂飞魄散，泪水模糊了视线，她在心里疯狂地祈祷着：老天爷，求求你了，千万别让他们醒过来，千万别，只要过了这一关，我什么都听秦开宇的，让我做什么都行……
    可是，老天爷似乎并没有听到她的祷告。
    就在赵雅芳被一波又一波的攻击推向快乐，意识最为涣散的那一刻，一直趴在桌对面、那颗微秃的脑袋突然动了动。
    时间仿佛在这一刻凝固了。
    秦开宇的攻击猛地一顿，但并未离开，依然整个人紧紧贴在赵雅芳身后。
    赵雅芳浑身僵硬如石雕，心脏在那一瞬间仿佛停止了跳动。
    只见高群山艰难地从臂弯里抬起头来，那双布满红血丝、醉眼惺讼的眼睛茫然地睁开，视线毫无焦距地在空气中晃了两圈，最终落在了面前那个正双手撑着桌沿、满脸通红、发丝凌乱的妻子身上。
    因为角度和视线模糊的原因，他似乎并没有第一时间看清赵雅芳身后的秦开宇，只看到了妻子那怪异的站姿和剧烈起伏的馒头。
    高群山皱了皱眉，大着舌头，声音含糊的问道：“老，老婆，你，你在这干什么呢？”
    赵雅芳不敢呼吸，生怕会暴露身后那个正紧贴着她、行凶作恶的秦开宇。
    然而，几秒钟令人窒息的死寂过去，预想中的暴怒和咆哮并没有传来。
    高群山只是费力地眨了眨那双布满血丝的醉眼，视线在赵雅芳那张绯红得不正常的脸上停留了片刻，似乎并没有察觉到她身后阴影里藏着的秦开宇。
    也是，此时餐厅的灯光昏黄，秦开宇整个人都缩在赵雅芳丰腴身躯的阴影里，加上高群山醉得厉害，眼神早已没了焦距。
    确认丈夫并没有发现端倪，赵雅芳紧绷到快要断裂的神经猛地一松，一股劫后余生的虚脱感瞬间席卷全身。
    “我……我看桌子上太乱了，想……想收拾一下。”赵雅芳强压下心中的恐慌，努力让自己的声音听起来平静。
    可即便如此，那尾音里依旧带着一丝难以掩饰的抖，听起来既像是受了惊吓，又像是因为某种隐秘的快乐而抖。
    “收……收拾什么收拾……”高群山大着舌头，眉头皱成了一个川字，一脸的不耐烦。
    他挥了挥沉重的手臂，嘟囔道：“我看你今晚喝得也，也不少，站都站不稳了，晃晃悠悠的，别弄了，明天，明天再收拾……”
    听到丈夫这番话，赵雅芳悬在嗓子眼的心终于落回了肚子里。
    原来他只是以为自己喝醉了站不稳，根本没往那方面想。
    秦开宇看着赵雅芳一边应付着丈夫，一边还要承受自己存在的模样，眼底的疯狂几乎要溢出来。
    他非但没有因为这突发状况而停止，反而趁着赵雅芳与丈夫对话，精神高度紧张的时刻，用一种极轻却极具存在感缓缓地攻击起来。
    “唔！”赵雅芳的瞳孔骤然收缩，她怎么也想不到，秦开宇竟然大胆到如此地步！
    这可是当着她丈夫的面！虽然他醉着，可他醒着！
    惊恐和羞耻瞬间淹没了她，水帘洞因为这极致的紧张而疯狂收缩，达到了前所未有的紧致程度，死死地绞住那滚烫的法棍面包，仿佛想要将他彻底吞噬。
    然而，在这种濒临暴露的巨大恐惧之下，一股更加变态、更加强烈的兴奋感，却如同藤蔓般从她的心底最深处疯狂滋生，紧紧缠绕住她的理智。
    这太刺激了……这简直比之前任何一次都要让她兴奋！
    “知道了，你快睡吧……”赵雅芳几乎是咬着牙根，从喉咙里挤出这句话，生怕自己一个忍不住，就会泄露出快乐。
    “嗯……”高群山似乎对妻子的听话很满意，含糊地应了一声，脑袋一歪，再次趴回了桌面上，不过几秒钟，雷鸣般的鼾声便重新响彻了整个餐厅。
    确认丈夫再次睡死过去，赵雅芳紧绷的身体骤然一软，若不是秦开宇从身后稳稳地托住了她的腰，她恐怕会直接瘫倒在地。
    劫后余生的庆幸感还没来得及体会，身后的秦开宇似乎是觉得刚才的惊险还不够，加大了攻击力道。
    “你……”赵雅芳再也忍不住，一声混合着惊恐、羞愤与无尽快乐的歌声从红唇间溢出，她慌乱地回过头，美眸圆睁，又羞又气地瞪着身后的始作俑者，嗔道：“你真是个疯子！你……你是要害死我吗？”
    秦开宇笑了笑，低下头，亲吻着汗湿的耳边，说道：“赵阿姨，你感觉到了吗？刚才你咬得我好紧。”
    赵雅芳回过头，一双水汪汪的大眼睛娇嗔地瞪着秦开宇，红唇微嘟，声音软绵绵地嗔道：“还不都怪你个小坏蛋！非要在这种时候，差点把我的魂都吓飞了。”
    虽然嘴上是在责怪，可那语气里哪有半分真正的怒意，反倒像是情人之间打情骂俏的呢喃，听在耳朵里酥酥麻麻的。
    秦开宇看着她这副既惊恐又享受的模样，得到了极大的满足。
    他伸手轻轻刮了一下她挺翘的鼻梁，嘴角勾起一抹坏笑，低声问道：“那赵阿姨，你喜不喜欢我这样？”
    赵雅芳的眼神有些迷醉，但此刻却毫不遮掩，轻轻点了点头。
    她觉得都已经这样了，有什么不好承认的？
    尤其是在刚才那场惊心动魄的审判中，丈夫高群山竟然毫无察觉，这无疑为她注入了一剂疯狂的兴奋剂。
    这种濒临暴露却又安然无恙的经历，让她内心深处某种被压抑已久的野性彻底挣脱了束缚。
    她更加放开了胆子，不再去刻意压制喉咙里的歌声，歌声越来越大，腰肢开始有节奏地配合着秦开宇的每一次攻击。
    餐桌在两人的剧烈晃动下，发出更加频繁的咯吱声，桌面上摆放的碗盘、酒瓶也随之跳动、碰撞，发出清脆的声响。
    “喜欢吗？赵阿姨？告诉我，喜不喜欢？”秦开宇加快了攻击速度，低吼问道。
    “喜欢，喜欢……”赵雅芳眼神迷离，意识已经有些涣散。
    “那是谁让你这么快乐？是你丈夫吗？”秦开宇继续逼问，攻击愈发凶狠。
    赵雅芳看着趴在桌上一动不动的高群山，摇晃着脑袋，发丝凌乱地贴在脸上，整个人散发着一种堕落的美感，喊道：“不，不是他，是你，是你……”
    “那我是谁？”
    “你是，你是小秦，是我的小冤家，太深了！太棒了！”
第一百八十章：好哥哥
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】
    【经验值：40/500]【当前积分：4700]【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘】
    【大小＋6】
    【坚持＋6]【精力＋6]【已锁定目标：】
    1、谢冬萱（掌控度：45%）
    2、陈素云（掌控度：70%）
    3、邱晓晓（掌控度：40%）
    4、林芷茼（掌控度：55%）
    5、谭淑芸（掌控度：15%）
    6、赵雅芳（掌控度：40%）
    7、宋雪梅（掌控度：20%）
    8、杨雨璐（掌控度：0%）
    秦开宇缓缓睁开眼，低头看着正如八爪鱼般蜷缩在自己怀里的赵雅芳。
    此时的赵雅芳早已没了平日里身为长辈的那种端庄与矜持，她那头秀发凌乱地散落在枕头上，几缕发丝贴在绯红未退的脸颊旁。
    “唔……”
    赵雅芳在睡梦中皱了皱眉，感受到脸上的亲吻，下意识地想要躲避，嘴里瓮声瓮气地嘟囔道：“别闹了，我真没力气玩了……”
    昨晚的疯狂简直就像是一场荒诞的梦。
    从餐厅那张随时会发出声响的桌子，到后来……这一整夜，秦开宇就像是个不知疲倦的怪物，将她重塑成只属于他的形状。
    她现在的骨头架子都像是散了一样，连动一根手指头的力气都没有。
    秦开宇看着她这副慵懒求饶的模样，坏心眼地伸手在她腰间的软肉上捏了一把，轻笑道：“赵阿姨，太阳都晒屁股了。”
    “晒就晒吧，让我再睡会儿……”赵雅芳迷迷糊糊地应着，脑袋在他胸口蹭了蹭，只想找个舒服的姿势继续沉睡。
    然而，下一秒，她那混沌的大脑猛地想起什么。
    等等！太阳？
    赵雅芳猛地睁开美眸，视线穿过昏暗的光线，落在了窗外那已经泛起鱼肚白的天空上。
    天亮了！
    赵雅芳像是触电一般，猛地从床上坐起身来。
    原本盖在身上的薄被滑落，露出了她那布满暧昧红痕的丰腴香肩，但此刻她根本顾不上遮掩。
    她脸色煞白，眼神中充满了惊恐，慌乱地四处寻找自己的衣物，声音颤抖得厉害：“快！快点！你快出去！”
    秦开宇非但没有松手，反而将怀中那具丰腴柔软的身躯抱得更紧，下巴抵在她的肩窝里，低声调侃道：“赵阿姨，昨晚你抱着我喊好哥哥的时候，可没这么急着走啊，怎么快乐完了就不认人了？”
    “不……不是……”赵雅芳被他说得面红耳赤，声音带着哭腔，充满了哀求，说道：“咱们来日方长，以后你想怎么样都行，可是现在不行，万一老高醒了怎么办？”
    也不怪赵雅芳这么害怕，毕竟这里可是她和高群山的主卧。
    昨晚虽然秦开宇将醉得不省人事的高群山和高嘉豪父子俩都搬到了其他卧室，但高群山酒醒之后，肯定会下意识地第一时间返回主卧的。
    到时候若是看到这满室狼藉，还有自己老婆跟一个年轻男人躺在床上，那后果简直不堪设想。
    秦开宇见赵雅芳那害怕的模样，嘴角的笑意更深。
    【任务发布：邀请秦开宇在主卧浴室帮自己洗澡，甚至开战。】
    【任务失败后将会受到惩罚：当着丈夫的面勾引秦开宇，然后开战。】
    就在秦开宇发布任务的瞬间，原本还在他怀里挣扎的赵雅芳，身躯猛地一僵。
    当着醒着的丈夫的面……那样的惩罚，比杀了她还要难受一万倍！
    秦开宇敏锐地捕捉到了她神情的变化，松开了环抱着她的手臂，脸上露出一副失望透顶的模样，叹了口气说道：“行吧，既然赵阿姨都这么赶我了，我再待下去也是自讨没趣。我还是趁早走吧。”
    说着，他便作势要掀开被子下床。
    “别……别走！”
    赵雅芳几乎是连滚带爬地扑了过去，从身后一把死死拉住了秦开宇的手腕。
    秦开宇好整以暇地回过头，挑眉看着她。
    “你……你真是个小冤家……”赵雅芳迎上他那带着戏谑的目光，羞愤无比，声音颤抖的说道：“这样，你……你抱我去浴室，给我洗个澡吧。”
    “哦？”秦开宇闻言，脸上的玩味更浓了，调侃道：“赵阿姨，你现在不怕被高叔叔发现了？”
    赵雅芳身子一颤，她又不能说是有系统任务，闭上眼，再睁开时，眼中已是一片水雾迷蒙，带着破罐子破摔的决绝。
    她主动抬起手臂，勾住秦开宇的脖子，将自己丰腴柔软的身子送入他的怀中，吐气如兰地在他耳边呢喃：“怕，怎么不怕，可我更怕你走。一想到你马上要离开，我就，我就忍不住想再玩一次，哪怕，哪怕被他发现，我也认了……
    *。她简直不敢相信这些不知羞的话是从自己嘴里说出来的。
    为了留住这个男人，为了完成那个荒唐的任务，她不得不这么做。
    见秦开宇依旧不为所动，赵雅芳心急如焚，索性心一横，将所有的尊严都抛到了脑后。
    她凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音媚得仿佛能拉丝：“好哥哥，人家真的想要你帮我洗嘛，求你了，抱我去……”
    这一声好哥哥，叫得百转千回，带着成**人特有的韵味和一丝刻意伪装的少女娇羞。
    秦开宇只觉得心头火起，这赵雅芳为了完成任务，还真是潜力无限。
    “既然赵阿姨盛情难却，那我这个做晚辈的，自然不能不识抬举。”
    秦开宇轻笑一声，再不犹豫，一把抄起赵雅芳那丰腴柔软的娇躯，直接来了个公主抱。
    “啊……”赵雅芳低呼一声，下意识地勾住了他的脖子，整个人如同受惊的小鸟般缩在他怀里。
    秦开宇抱着她直接朝着主卧的浴室走去。
    浴室里，哗啦啦的水声很快便响了起来，升腾的热气渐渐模糊了镜面。
    秦开宇将怀里的赵雅芳放了下来。
    双脚刚一沾地，赵雅芳便觉腿软得厉害，几乎站立不稳，只能伸手扶住湿滑的墙砖。
    “扶好了。”
    秦开宇伸手调试了一下水温，随即不容置疑地拍了拍赵雅芳的后腰，吩咐道：“翘高点。”
    赵雅芳双手撑在瓷砖墙面上，腰肢下塌，将那丰腴圆润的弧度毫无保留地展现在秦开宇面前，温热的水流顺着她的脊背滑落。
    赵雅芳微微侧过头，那一双美眸中带着几分嗔怪，又夹杂着掩饰不住的媚意，瞪着身后的秦开宇。
    “小秦……”
    她的声音软绵绵的，混杂着水声听起来格外撩人，问道：“怎么，怎么还要玩啊？”
    虽然嘴上这么说着，可赵雅芳心里却跟明镜似的，那系统发布的任务可是写得清清楚楚，不仅要洗澡，还要开战。
    但这并不妨碍她在秦开宇面前保留最后那一丝属于长辈的矜持，或者说，是属于女人的情趣。
第一百八十一章：知道了，路上慢点
    宿醉带来的剧烈头痛使得高群山闷哼了一声，费力地撑开眼皮，喉咙里干涩无比，火烧火燎的难受。
    “嘶……”
    他揉着胀痛的额角，浑身骨头像是散了架一样酸软无力。
    那种断片后的茫然感让他一时有些反应不过来，只记得昨晚那是真喝高了，后来怎么了就不知道了。
    高群山摇摇晃晃地从床上坐起来，拍了拍昏沉的脑袋，脚步虚浮地往主卧方向挪去。
    推开虚掩的主卧房门，一股某种说不清道不明的气息扑面而来。
    “老婆？”高群山喊了一声，没人回应，只有浴室方向隐约传来哗啦啦的水声。
    他皱着眉往床边走，视线落在大床上时，不由得愣了一下。
    那张平日里被赵雅芳收拾得一尘不染的大床此刻简直像是遭了灾。
    被子大半都滑落在地毯上，团成一团，床单更是皱皱巴巴的，中间还湿了一大滩，痕迹斑驳，枕头也歪歪斜斜地掉在床尾，整个房间透着一股子难以言喻的凌乱。
    “这……这是怎么搞的？”
    高群山脑子里还在发懵，本能地觉得哪里不对劲，但宿醉的大脑根本转不动，只觉得眼前这一幕乱得人心烦。
    他捂着翻腾的胃，踉踉跄跄地走到浴室门口，看着磨砂玻璃门上映出的模糊人影，抬手轻轻敲了敲。
    “咚、咚。”
    浴室里雾气缭绕，赵雅芳正双手死死撑着湿滑的墙砖，秦开宇站在她身后攻击着。
    当敲门声响起的瞬间，赵雅芳浑身猛地一僵，心脏几乎要从嗓子眼跳出来，原本就绯红的脸颊瞬间吓得惨白。
    “老、老婆？是你么？”
    门外，高群山那带着宿醉鼻音的声音清晰地传了进来。
    秦开宇非但没有停下攻击，反而因为这突如其来的刺激，更是变本加厉地攻击，故意制造出那种令人脸红心跳的攻击声。
    “唔！”
    赵雅芳猝不及防，一声变了调的惊呼差点冲破喉咙，她慌忙抬手死死捂住自己的嘴巴，眼泪瞬间就下来了。
    她惊恐地回头，用那双含泪的美眸哀求地看着秦开宇，拼命摇头，示意他停下。
    可秦开宇哪里会听，他凑到赵雅芳耳边，低声道：“赵阿姨，高叔叔问你话呢，不回答可不礼貌。”
    门外的高群山没听见回应，又敲了两下，语气里带着几分疑惑和不耐：”
    雅芳？你在里面吗？说话啊。”
    那种濒临暴露的恐惧感让赵雅芳的理智彻底崩断，而在这种极致的惊恐下，秦开宇带给她的攻击却又变得前所未有的清晰和强烈。
    她深吸一口气，拼命压制住喉咙里的歌声，努力让自己的声音听起来正常一些，喊道：“在，我在洗澡……”
    “哦，洗澡啊。”高群山听到妻子的声音，心里稍微松了口气，随即又皱起眉头，隔着门问道：“你干什么了？怎么床单乱糟糟脏兮兮的？还有股怪味儿，我看中间都湿透了。”
    这问题一出，浴室里的气氛瞬间紧绷到了极点。
    赵雅芳羞愤无比，她当然知道那是怎么回事，那全都是昨晚和留下的战斗证据。
    秦开宇此时坏心眼地伸手掐住了她的软腰，猛地加快了攻击，在水流声的掩护下，肆无忌惮地的攻击。
    “呃……”
    赵雅芳腿一软，差点跪在地上，幸好被秦开宇一把捞住。
    她脑子里一片空白，只能顺着本能，颤抖着编造那个最拙劣却也最合理的借口。
    “我，我昨晚喝多了，胃难受，吐，吐床上了……”
    说完这句话，赵雅芳只觉得全身的力气都被抽干了，那种背着丈夫在他眼皮子底下偷偷的背德感，让她整个人灵魂都在战栗。
    “吐床上了？”高群山的声音听起来迷糊又带着嫌恶，问道：“那你人没事吧？要不要喝点水？”
    “我，我没事……”赵雅芳的声音颤抖得几乎不成调，身后秦开宇每一次的攻击，都让她刺激兴奋无比。
    “没事就行，”高群山应了一声，随即语气变得不耐烦起来，说道：“那你把门开一下，我上个厕所。”
    “不行！”赵雅芳闻言吓得魂飞魄散，几乎是脱口而出。
    门外的声音一顿，似乎对她如此激烈的反应感到奇怪。
    赵雅芳也意识到自己反应过激，慌忙补救道：“我……我在洗澡呢，你进来干什么，你去外面的厕所上！”
    “嘿，你这婆娘……”高群山似乎被酒精放大了火气，嘟囔道：“主卧有厕所，我跑外面去？你是不是洗糊涂了？快点开门，我憋不住了！”
    说着，他便扭着门把手，传来一阵轻微的转动声。
    虽然浴室门被她从里面反锁了，但这一下还是让赵雅芳吓得差点尖叫出声。
    “别！”她用尽全身力气，撑着墙壁，哀求道：“老高地上都是水，滑得很，你喝多了，万一摔了怎么办！你听话，去外面的卫生间，啊？”
    她的声音里带着哭腔，既是因为极致的恐惧，也是因为身后秦开宇愈发过分的攻击。
    秦开宇仿佛嫌这火烧得不够旺，竟然附在她耳边，用只有两人能听见的声音，戏谑地吹了口气，问道：“赵阿姨，要不要我帮你跟高叔叔打个招呼？”
    “唔，不要……”
    赵雅芳死死咬住嘴唇，惊恐地回头瞪着他，泪水在眼眶里打转，那哀求的眼神，足以让任何一个有良知的男人心软。
    门外的高群山似乎被劝说得有些犹豫，含糊地骂骂咧咧：“麻烦……真是麻烦……”
    听着丈夫的抱怨，赵雅芳心中刚燃起一丝希望，秦开宇却在这时猛地加重了攻击。
    “啊……”
    一声压抑不住的婉转歌声终究还是从喉咙深处溢了出来。
    虽然声音不大，又被哗哗的水声掩盖了大半，但在死寂的卧室内，却显得格外突兀。
    “嗯？”门外的高群山立刻警觉起来，问道：“你刚才叫什么？怎么了？”
    “没、没事……”
    赵雅芳心脏狂跳，在这千钧一发之际，急中生智，冲门外喊道：“刚才地太滑，我差点摔了一跤，吓了一跳……没事，没摔着。”
    这一声解释夹杂着尚未平复的喘息，听起来惊魂未定，倒也合情合理。
    门外的高群山听了，顿了顿，似乎是信了，有些不耐烦地嘟囔道：“都让你小心点了，行了行了，没事就好。”
    紧接着，他打了个哈欠，捂着宿醉后昏沉胀痛的脑袋，在门外说道：“那我去外面的客卫上厕所。对了，店里还有点急事，那帮供货商一早就在催，我上完厕所直接去店里看看，早饭就不在家吃了。”
    “好……知道了，路上慢点。”
    赵雅芳几乎是用尽了全身最后的力气才挤出这句话，生怕多说一个字就会露馅。
第一百八十二章：忙着给赵阿姨交作业
    门外传来拖鞋级拉着地板渐渐远去的声音，随后是客卫门被推开又关上的声响，没过多久，大门处传来“咔哒”一声落锁的动静。
    随着这一声落锁，整个屋子重新归于死寂。
    那一瞬间，赵雅芳仿佛被人抽走了所有的脊梁骨，紧绷到极致的身体骤然瘫软下来。
    若不是秦开宇那双有力的手臂死死箍着她的细腰，她整个人恐怕早已滑坐到了满是积水的瓷砖地上。
    “呼，呼……”
    她大口大口地喘着粗气，馒头剧烈起伏，那张原本端庄秀丽的脸庞此刻布满了红晕与冷汗，眼神涣散。
    秦开宇看着她这副劫后余生的模样，低下头，亲吻着她的雪颈，坏笑着低语：“赵阿姨，刚才高叔叔还在门外的时候，你咬得我好紧啊，差点都要把我的命给夹断了。”
    “唔……”
    赵雅芳被他说得羞愤无比，那张脸红得简直要滴出血来。
    她无力地回过头，美眸没好气地瞪了他一眼，那眼神里既有羞恼，又藏着几分连她自己都未察觉的媚意与纵容。
    “你……你这个小坏蛋，还敢说！”她的声音软绵绵的，带着娇嗔：“你太坏了，刚才那种情况，你是真不怕把他招进来吗？要是被发现了，我，我就没脸活了……”
    说是责怪，可那语气听在耳里，更像是情人间打情骂俏的呢喃。
    刚才那种在悬崖边起舞的极致刺激，虽然让她恐惧到了极点，却也同样打开了她身躯里某种深藏的阀门，让她体会到了前所未有的快意。
    秦开宇轻笑一声，不仅没有丝毫悔意，反而搂着她的手又紧了几分，让两人的身躯在水流的冲刷下贴合得严丝合缝。
    感受到水帘洞那依旧滚烫的法棍面包，赵雅芳的双腿软得根本支撑不住身体的重量。
    她只能将整个人都倚靠在秦开宇怀里，借着他的力量才勉强站立。
    “小秦……”她咬了咬下唇，声音轻颤，带着几分祈求的意味，软软地说道：”
    让我转个身，我想抱着你。我，我撑不住了，腿一点力气都没有了……”
    秦开宇笑了笑，双手扶住赵雅芳圆润的肩头，稍一用力，便将她整个人转了过来。
    赵雅芳顺从地转过身，光洁的后背紧紧贴上了冰凉湿滑的瓷砖墙壁，冷热交替的触感让她忍不住轻颤了一下。
    她抬起那双雾气蒙蒙的眸子，看着近在咫尺的秦开宇，那张年轻俊朗的脸庞上挂着那一抹让她又爱又恨的坏笑。
    情绪激荡之下，她再也控制不住，猛地凑上前，一口咬在了秦开宇结实的肩膀上。
    “嘶……”
    这一口没留多少力气，带着几分惩罚，更多的是撒娇。
    秦开宇任由她咬着，直到她松口，看着那一排浅浅的牙印，低笑道：“赵阿姨，你是属狗的吗？”
    “谁让你这么欺负人……”赵雅芳眼波流转，嗔怪道：“坏蛋，你太坏了，刚才要是老高真进来了，我就死给你看。”
    “俗话说得好，男人不坏，女人不爱。”秦开宇伸手挑起她的下巴，直视着她的美眸，问道：“赵阿姨，你就说实话，你爱不爱我这样？”
    赵雅芳感受着两人肌肤相亲的滚烫温度，那是她枯燥婚姻生活中久违的激情与热烈。
    她早已在昨晚的战斗中彻底沦陷，此刻面对这个掌控了她身心的男人，哪里还能说出半个不字。
    她风情万种地白了他一眼，双手环上他的脖颈，媚眼如丝地应道：“爱……阿姨我爱死你了，爱死你这个折磨人的小冤家了……”
    听到这句近乎告白的呢喃，秦开宇嘴角的笑意更深，也不再客气，在这狭小的淋浴间内，在这个属于她和丈夫的主卧里，再次掀起了一阵战斗。
    因为丈夫已经出门，赵雅芳紧绷的神经彻底放松下来，她不再压抑自己，在这封闭的空间里，尽情的高歌着。
    然而，就在两人玩的正尽兴时。
    “妈？你在里面吗？”高嘉豪的声音清晰地传进了浴室。
    赵雅芳的身子猛地一僵，那高亢的歌声夏然而止，取而代之的是剧烈的心跳声。
    一边是正在对自己肆意妄为的情人，也是儿子的死对头；一边是门外毫不知情、正等着吃早饭的亲生儿子。这种近在咫尺的背德感与恐惧感，如同烈火烹油，瞬间将此时的刺激推向了极致。
    秦开宇攻击未停，反而眼中闪过一丝戏谑的光芒，饶有兴致地观察着赵雅芳此刻的表情。
    刚送走了老的，小的又来了。
    “妈？你没做早饭么？我饿死了。”门外的高嘉豪似乎刚睡醒，语气里带着几分起床气的抱怨，脚步声在卧室外徘徊，似乎正打算推门进来看看情况。
    赵雅芳死死咬着红唇，美眸中闪过一丝慌乱，但很快便镇定下来。
    这里是主卧，高嘉豪作为儿子，就算再不懂事，也不敢贸然闯进父母的房间，尤其是浴室这种私密的地方。
    想到这里，她深吸了一口气，努力平复着紊乱的呼吸，一边承受着秦开宇带给她的快乐，一边冲着门外喊道：“我……我今天身体不舒服，起晚了……你自己拿着钱出去吃吧，别来烦我！”
    这一声喊得有些破碎，尾音里带着一丝难以掩饰的颤抖，但在门外的高嘉豪听来，大概只会被当作是生病时的虚弱。
    秦开宇看着怀中这个女人，一边扮演着严厉的母亲角色呵斥儿子，一边却在自己怀里绽放得如此妖冶，这种强烈的反差感，让他体内的征服欲得到了极大的满足。
    高嘉豪闻言应了一声：“那行吧，我出去吃了，吃了就去学校上课了。”
    说完便离开了。
    “走了，终于都走了……”她喃喃自语，声音里带着一种劫后余生的虚脱，又夹杂着一丝难以言喻的疯狂兴奋。
    秦开宇低下头，看着怀里这个风韵犹存的赵雅芳，嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻抚着她的小脸：“赵阿姨，刚才高嘉豪在外面的时候，你的心跳得好快。
    “。赵雅芳没好气地白了他一眼，却没有任何威慑力，反而透着股勾人的媚意，她主动双臂环上秦开宇的脖颈，送上了温热红润的唇瓣。
    一番缠绵悱恻的长吻过后，赵雅芳眼神迷离，手指在秦开宇结实的胸膛上画着圈，有些慵懒地问道：“对了，你和嘉豪不是一个班的同学么？这会儿他都赶去学校上课了，你怎么不去？不怕老师点名？”
    秦开宇轻笑一声，捉住她在胸口作乱的手，放在嘴边亲了亲，戏谑道：”
    我这不是正忙着给赵阿姨交作业的么？”
    “这可是老师没教过的特殊辅导，我得交足了才行。”
第一百八十三章：绝不会再让他碰一下的
    听到这句意有所指的调侃，赵雅芳的脸腾地一下红到了耳根，像是熟透的水蜜桃。
    她羞愤地在秦开宇胸口锤了一下，嗔怪道：“你……你这张嘴里就吐不出象牙来！什么交作业，就知道欺负我……”
    她咬了咬下唇，眼波流转，声音软糯得几乎能滴出水来：“你可真是个坏学生，逃课还说得这么冠冕堂皇。”
    “那赵阿姨喜不喜欢我这个坏学生？”秦开宇顺势搂紧了她的腰肢，让两人贴得更紧密些，低头在那修长的颈侧轻嗅。
    “喜欢……阿姨最喜欢你这个坏学生了……”赵雅芳闭上眼，双手紧紧抓着秦开宇的手臂，声音细若蚊吟，却带着孤注一掷的决绝与痴迷，说道：“以后。以后常来给阿姨交作业，好不好？”
    秦开宇双手紧紧扣住赵雅芳那丰腴的腰肢，每一次的攻击都带着不容置疑的霸道与占有，仿佛要在她灵魂深处刻下属于自己的烙印。
    他俯下身，贴着赵雅芳的耳廓，坏笑着低语道：“赵阿姨，现在你里里外外可都是我的模样了，以后除了我，可不准再让你那个老公碰你一下，知道么？”
    赵雅芳闻言，身躯微微一怔，听到这般霸道的宣示主权，她非但没有生气，反而心里泛起一丝久违的甜蜜与悸动。
    她风情万种地白了他一眼，娇嗔道：“你呀……真是一个贪心鬼，霸道死了。
    が嘴上虽然这么说着，但她还是配合着秦开宇的攻击，说道：“你放心吧，阿姨既然跟了你，这身心自然就都是你的了，绝不会再让他碰一下的。”
    说到这里，赵雅芳的眼神中闪过一丝对那段名存实亡婚姻的幽怨，随即又化作对眼前这个小男人的痴迷与纵容，幽幽叹道：“而且……你也应该能感觉得到，他那个人整天就知道忙生意、喝酒应酬，就算在家也是倒头就睡。那个家对他来说就像个旅馆，他都已经很久很久没碰过我了。”
    秦开宇闻言，故作惊讶地挑了挑眉，大手在她那惊人的曲线上肆意轻抚，感受着传来的细腻触感，啧啧叹道：“那真是暴珍天物啊。这么极品、这么美的阿姨放在家里当摆设却不碰，高叔叔这简直是在犯罪。”
    听到这句变相的夸赞，赵雅芳噗嗤一笑，主动送上香吻，一边吻着一边说道：“这不正好让你这个坏小子捡了便宜么？”
    她眼神拉丝，带着几分讨好与深深的依恋，仰起头，主动送上了自己的红唇，在两人唇齿交缠的间隙，吐气如兰地呢喃道：“既然捡到了，以后阿姨就只由你一个人来冒险探索了，好不好，我的好哥哥。”
    秦开宇听到赵雅芳这声极尽娇媚与哀求的好哥哥，不再有丝毫的收敛与怜惜，双手如扶着赵雅芳的曲线，攻击瞬间变得狂野。
    浴室内的水声哗啦啦作响，却掩盖不住那愈发急促的攻击声与赵雅芳的歌声。
    “对，就这样……”
    赵雅芳仰着修长的雪颈，配合着秦开宇的攻击，放声高歌着。
    “啊！”
    随着秦开宇那狂风骤雨般的攻击，赵雅芳的身子猛地一怔，美眸中的瞳孔剧烈收缩，失去了焦距，浑身的肌肉紧绷到了极致，剧烈地抖着。
    无数积蓄已久的岩浆在这一刻决堤而下，疯狂地冲刷着正在攻击的法棍面包。
    感受到水帘洞剧烈的收缩与绞紧，秦开宇也被这股极致的紧致与温热逼到了临界点。
    他额角青筋暴起，低吼一声：“赵阿姨我也要来了！”
    此时的赵雅芳早已分不清东南西北，但在听到这句话的瞬间，那股源自心底最深处的依恋与臣服让她做出了最后的选择。
    她拼尽最后一丝力气，回过头，眼神迷离而狂热，声音颤抖却坚定地喊道：
    “别出来，就在里面，给我……”
    得到了这句许可，秦开宇再无顾忌。
    他猛地深吸一口气，最后几次狠狠的攻击，伴随着一声满足的低吼，将积攒已久的滚烫糖浆，尽数交代在了水帘洞深处。
    浴室里，只剩下急促的呼息声和水流拍打地面的声响。
    赵雅芳浑身无力地靠在他身上，双眼紧闭，脸上带着未退的绯红与满足的快乐，嘴角微微上扬。
    秦开宇缓缓将法棍面包从温热紧致的水帘洞中抽离，伴随着“啵”的一声轻响，原本被堵住的出口瞬间失守。
    混合着浑浊糖浆与岩浆的液体，像是失去了堤坝的洪流，顺着赵雅芳那白皙如玉的大腿内侧蜿蜒而下，滴落在湿滑的瓷砖上，汇入脚边的积水中。
    赵雅芳低头看着这狼藉的一幕，那张风韵犹存的小脸瞬间红得几乎要滴出血来。
    她咬着湿润的下唇，美眸中水雾氤氲，既羞涩又带着几分不可思议，嗔怪地瞥了秦开宇一眼，软糯地说道：“小坏蛋，这都战斗一晚上了，怎么还这么多？你是装了个无底洞吗？”
    秦开宇看着她那副娇羞不胜的模样，嘴角勾起一抹弧度，伸手在那还要满溢出来的腿根处抹了一把，坏笑道：“这才哪到哪？只要是给赵阿姨交作业，我随时还能再多。”
    “你……真是头蛮牛！”赵雅芳轻哼一声，身子软软地靠在秦开宇怀里，手指无力地在他胸口画着圈。
    或许是刚才那极致的疯狂冲破了她理智的最后一道防线，又或许是这种背德的刺激让她彻底放飞了自我。
    她忽然抬起头，眼神中带着一丝复杂难辨的光芒，那是混杂着羞涩、自暴自弃以及某种隐秘快意的眼神。
    她直视着秦开宇的眼睛，幽幽地问道：“刚才嘉豪就在门外，我是他妈妈。
    你现在这样把他妈妈在浴室里战斗，还在里面留了这么多糖浆，那种报复仇人母亲的感觉，怎么样？”
    “感觉？那自然是爽翻了。”秦开宇的眼中闪烁着兴奋的光芒，说道：“你说，要是让他知道，他那个平日里端庄贤淑的妈妈，为了留住他的死对头，为了让我高兴，竟然在自家浴室里这么快乐，甚至肚子里装满了我的东西，他会是什么表情？”
    “唔……别说了！”
    那种画面光是想想就让赵雅芳感到窒息般的羞涩与恐惧，但与此同时，一股更加强烈的快乐和刺激涌出。
    她羞愤地一口咬在秦开宇的肩膀上，含糊不清地呜咽道：“你是个魔鬼，你真是个魔鬼……”
    “我是魔鬼，那你是什么？”秦开宇任由她咬着，手掌顺着她光洁的脊背滑下，在那圆润上狠狠拍了一记清脆的响声，调侃道：“你是专门勾引魔鬼的妖精。”
第一百八十四章：邱晓晓家里的事
    从赵雅芳家的小区里走出来，秦开宇深吸了一口清晨微凉的空气，只觉得浑身每一个毛孔都舒张开来，充满了前所未有的满足与惬意。
    回想起刚才在浴室里，那个平日里端庄贤惠的赵阿姨，在自己面前绽放出的惊人媚态，以及最后那近乎哀求的臣服，秦开宇的嘴角就不自觉地勾起一抹得意的弧度。
    尤其是想到高群山和高嘉豪父子俩，一个被蒙在鼓里，一个就在门外，而他们的妻子、他们的母亲，却正在自己的怀里高歌，这种将仇人最珍视的一切玩弄于股掌之上的感觉，简直比赚到几个亿还要让人兴奋。
    刚走到学校附近的林荫道上，看了一眼时间，正是上午第一节下课的时间。
    现在这时间，正好可以找邱晓晓玩玩。
    电话拨了过去，秦开宇甚至已经想好了开场白，准备好好调戏一番邱晓晓，顺便约她中午出来复习功课。
    然而，电话响了很久都没人接。
    直到快要自动挂断的前一秒，那边才接通。
    “喂……”
    预想中邱晓晓那甜腻撒娇、哪怕是带着几分傲娇的声音并没有出现。
    传过来的，是一个极度压抑，还夹杂着几声控制不住的抽噎。
    ‘晓晓？你怎么了？“秦开宇皱着眉头，疑惑问道：“谁欺负你了？别哭，告诉我。”
    电话那头沉默了几秒，随即像是终于找到了宣泄口的大坝，崩溃的哭声猛地爆发出来。
    “开宇……呜呜呜……怎么办……我该怎么办啊……”
    “我没有爸爸了……呜呜呜……我爸爸没了……”邱晓晓哭得上气不接下气，隔着听筒都能感受到她此刻那种天塌地陷般的绝望与无助。
    秦开宇心中一震，连忙问道：“什么意思？你说清楚，什么叫没爸爸了？”
    “车祸……是车祸……”邱晓晓哭得语无伦次，断断续续地说道：““周五那天在高速上……连环追尾……呜呜呜……”
    “我妈妈也……也因为受不了刺激，情况很不好……开宇，我好怕，我真的好怕……这世上就剩我一个人了……”
    听到这里，秦开宇原本那点旖旎的心思瞬间消散得无影无踪。
    虽然他利用系统玩弄人心，享受这种掌控一切的快意，但并不是毫无底线的冷血动物。
    况且，邱晓晓现在已经是他的女人了。
    “你现在在哪？”秦开宇没有任何废话，直接问道：“告诉我具体的地址，我现在过来陪你。”
    邱晓晓在那头愣了一下，似乎没想到秦开宇会问这个，抽噎着说道：“我……我在隔壁苍泉市，我在市第一人民医院……”
    “好，我知道了。”秦开宇应了一声，安慰说道：“别怕，一切有我。”
    说完，他不等邱晓晓再说什么，直接挂断了电话，身朝着反方向大步走去。
    上课？
    这种时候还上什么课。
    他走到路边，直接伸手拦下了一辆出租车，拉开车门坐了进去。
    “师傅，去车站！”
    很快，秦开宇便坐上了前往苍泉市的客车，就在这时，口袋里的手机震动了起来。
    是林芷茼。
    “秦开宇，你人呢？”电话一接通，林芷茼那带着几分清冷与压抑着不悦的声音便传了过来，说道：“第一节是我的课，你为什么没来？连个假都不请，你现在胆子是越来越大了？你以为把我吃了以后就可以为所欲为，我的课都不上了？”
    林芷茼当然是怨气十足了，前天刚被秦开宇吃了，周天一整天不见人就算了，今天她的课都不来上了，她怎么可能不幽怨？
    “林老师，我这边出了点急事，实在来不及请假。”秦开宇也知道自己的不对，连忙解释说道：“晓晓刚刚说他父亲出了车祸，人没了，我得过去看看。”
    “”。
    听筒里瞬间陷入了一片死寂。
    之前那压抑的怒火和质问，仿佛被这个突如其来的噩耗瞬间浇灭，只剩下无声的震惊。
    “……原来是这样。”良久林芷茼才反应过来，说道：“那你……那你快去吧，这种时候，她确实需要有人在身边。”
    虽然说，她很吃醋秦开宇离开去陪邱晓晓，但是这个时候明显不是吃醋的时候，逝者为大。
    她顿了顿，用一种近乎叮嘱的口吻说道：“苍泉市不近，你坐车过去，路上一定要小心一点，注意安全。”
    “我知道了，林老师。”秦开宇应道。
    “嗯，如果……如果有什么需要帮忙的地方，你随时给我打电话。”林芷茼的声音温柔了许多，叮嘱说道。
    这句话，她并不是给邱晓晓说的，她和邱晓晓顶多就是个师生关系罢了，顶多捐个一两百块钱就算是仁至义尽了。
    但秦开宇就不同了，可是她实实在在的男人，自然是秦开宇有什么事，她都会尽量去帮忙的。
    秦开宇应了一声随后挂断了电话，看着车外飞速倒退的风景，心里也是有些感慨。
    他很理解此刻邱晓晓的情绪，就像当初自己养父离世，养母情绪崩溃一样。
    不过当时养母还有自己和养姐，自己也有养姐和养母，一家人可以抱在一起，互相安慰。
    可邱晓晓呢？
    电话里她那句这世上就剩我一个人了，听起来就让人心疼无比。
    虽然说现在自己赶过去，可能并不能帮上太大的忙，但是至少能给邱晓晓一些安慰，让她好过一些。
    客车在高速公路上飞驰了近两个小时，终于驶入了苍泉市汽车站。
    秦开宇没有丝毫停歇，出了站就立刻拦了一辆出租车，直奔市第一人民医院。
    秦开宇一眼就看到了蜷缩在走廊尽头长椅上的邱晓晓。
    她双手抱着膝盖，头深深地埋在臂弯里，肩膀时不时地抽动一下。
    秦开宇放轻了脚步走过去，在她面前蹲下身子，轻声唤道：“晓晓。”
    听到这熟悉的声音，埋首在膝盖间的邱晓晓浑身一颤。
    “开宇……呜呜呜！”邱晓晓猛地扑了过来，死死搂住秦开宇的脖子，整个人挂在他身上，嚎啕大哭起来。
    “没事了，我来了，我在呢。”紧紧的抱着邱晓晓，轻轻的拍着她的后背柔声安慰道。
    随后问道：“阿姨怎么样？没事吧？”
第一百八十五章：易思莲
    邱晓晓吸了吸鼻子，轻轻摇了摇头，低声说道：“我妈哭晕过去好几次，一直喊头疼胸口闷，我就赶紧把她送到医院来看看。”
    “刚才医生带她去做全面检查了，说要排除一下心脑血管的问题，还没出来呢。”
    秦开宇闻言，伸手轻轻抚摸着她的头发，正准备再安慰几句，急诊室的一扇侧门忽然打开了。
    一名穿着白大褂的医生拿着一份报告单走了出来，对着走廊喊道：“易思莲的家属在吗？易思莲家属，来推一下病人。”
    “在！我在！”
    邱晓晓听到母亲的名字，连忙应了一声，顾不上再跟秦开宇说话，慌慌张张地松开手，快步朝着医生跑了过去。
    没过一会儿，邱晓晓便推着一张轮椅从检查室里走了出来。
    轮椅上，坐着一个身形单薄的女人。
    那就是邱晓晓的母亲，易思莲。
    虽然她穿着一身宽大素色的连衣裙，此刻整个人蜷缩在轮椅里，脸色苍白如纸，甚至连嘴唇都没有半点血色，看起来虚弱到了极点，仿佛一阵风就能吹倒。
    但即便是在这种极度憔悴的状态下，依然掩盖不住她那惊人的丽色。
    她有着一张标准的鹅蛋脸，五官精致柔美，眉宇间锁着散不去的哀愁，那双此刻有些无神的眼眸里蓄满了水雾，眼角还挂着未干的泪痕，透着一股子令人心碎的破碎感。
    尤其是那宽大素色的连衣裙下隐约可见的起伏轮廓，以及露在外面的一截皓腕，皮肤白皙得近乎透明，在医院惨白的灯光下，竟有一种病态却又惊心动魄的美感。
    就在秦开宇目光落在易思莲身上的那一瞬间，脑海中那个冰冷的机械音毫无征兆地响了起来。
    【检测到高分目标，系统自动扫描中……】
    紧接着，一道只有秦开宇能看见的淡蓝色光幕，瞬间浮现在了易思莲的头顶上方。
    【人物：易思莲】
    【年龄：39】
    【颜值：90]【身材：91]【当前关系：丧偶】
    【特殊属性：柔弱】
    【掌控度：0%】
    秦开宇的心脏不合时宜地猛跳了一下。
    虽然在这个时候产生这种念头有些不合时宜，甚至有些卑鄙，但他不得不承认，心底深处那股躁动的火焰，在这一刻被悄然点燃了。
    如今正是她们人生中最黑暗、最无助的时刻。
    而自己，作为此刻她们身边唯一的依靠……
    秦开宇深吸了一口气，脸上换上了一副沉稳可靠的表情，大步迎了上去。
    “晓晓，让我来吧。”
    他走到轮椅旁，自然而然地从邱晓晓手中接过了轮椅的把手。
    轮椅上的易思莲似乎这才察觉到多了一个人，她有些迟钝地抬起头，那双满是哀伤的眸子有些茫然地看向秦开宇，声音虚弱得像蚊子哼：“晓晓，这位是……”
    “妈，这是秦开宇，是我……是我的男朋友。”邱晓晓连忙介绍道：“听说家里出事了，他特意赶过来陪我们的。”
    听到男朋友三个字，易思莲那死灰般的眼神中终于有了一丝波动。
    她强撑着精神，想要坐直身子，却因为太过虚弱而有些摇晃，声音里带着几分感激和歉意：“是小秦啊……这么远的路，真是麻烦你了……这个时候还能赶过来，你有心了。”
    “阿姨您别动，快坐好。”
    秦开宇连忙伸手，虚扶了一把易思莲那瘦削的肩膀。
    秦开宇看向一旁眼眶通红的邱晓晓，柔声问道：“刚刚医生怎么说？阿姨的身体怎么样，没什么大问题吧？”
    邱晓晓摇了摇头，声音里还带着浓重的鼻音：“医生说具体的报告要明天才能出来，让我们先回去休息，注意不要再受刺激了。”
    “这样啊……”秦开宇点了点头，问道：“那咱们现在是先回家吗？”
    邱晓晓“嗯”了一声，此刻的她早已没了主心骨，一切都下意识地依赖着身边的男人。
    秦开宇便推着易思莲，与邱晓晓一起离开了医院。
    邱家的房子在苍泉市一个有些年头的老小区里，一套普通的三居室，屋子里的陈设虽然有些旧了，但被打理得井井有条，只是现在，这个家里笼罩着一层挥之不去的哀伤与死寂。
    客厅的墙上，还挂着一张全家福。照片上的男人笑容温和，揽着温婉美丽的妻子和古灵精怪的女儿，一家人幸福美满。
    如今，却已是天人永隔。
    邱晓晓勉强打起精神，对秦开宇和易思莲挤出一个比哭还难看的笑容：”
    妈，开宇，你们先坐，我去，我去切点水果。”
    看着女儿走进厨房的背影，一直沉默不语的易思莲眼圈又红了，泪水无声地滑落。
    秦开宇倒了一杯温水，走到她身边递了过去，柔声说道：“阿姨，喝点水吧。这个时候，您更要保重好自己的身体，晓晓她……很担心您。”
    “晓晓现在只有您了，如果您倒下了，她真的会崩溃的。为了晓晓，您也得撑住啊。”
    提到女儿，易思莲的眼眶瞬间又红了，接过水杯，泪水在眼眶里打转：”
    我知道……我知道我不能倒下……可是……可是只要一闭上眼，我就想到晓晓她爸……以后这日子，孤儿寡母的，可怎么过啊……”
    秦开宇见状，自然而然地坐到了沙发边上，伸手轻轻拍抚着她瘦削的后背，低声安慰道：“阿姨，别怕，这不还有我吗？虽然我和晓晓还在上学，但我已经是成年人了。家里的事，以后有我帮着扛，绝不会让人欺负了你们娘俩。”
    易思莲抬起那双哀戚的眸子，感激地看了秦开宇一眼，声音虚弱而沙哑：”
    小秦……谢谢你。家里出了这种事，还让你跑这么一趟，给你添麻烦了。”
    “阿姨，您千万别这么说。”秦开宇在旁边的单人沙发上坐下，目光诚恳，“晓晓是我的女朋友，她的事就是我的事。在这个时候，我必须陪着你们。”
    就在这时，一阵急促且暴力的砸门声突然响彻整个客厅。
    “砰！砰！砰！”
    那声音极大，像是有人在拿着锤子狠狠砸门，连带着老旧的防盗门都跟着剧烈震颤起来。
    “开门！快开门！我知道你们在家里！”
第一百八十六章：妈你别吓我！
    “开门！邱志国！欠的钱什么时候还！”
    “别他妈装死！老子知道你们在家！死了人账也不能赖！”
    秦开宇听着门口的动静，第一时间站了起来，看着从厨房里出来的邱晓晓嘱咐道：“晓晓，你陪着阿姨坐好，我去看看。”
    “开宇，你小心点……”邱晓晓带着哭腔喊道，眼中满是担忧。
    秦开宇给了她们一个安心的眼神，朝着门口走去，一把拉开了防盗门。
    门外，站着三个流里流气的男人。
    为首的是一个光头，满脸横肉，脖子上挂着一根手指粗的金链子，嘴里叼着半截烟，正举着拳头准备继续砸门。
    见门开了，光头愣了一下，随即上下打量了一眼秦开宇，吐掉嘴里的烟头，一脸嚣张地骂道：“哟呵，这家里还有个喘气儿带把的？邱志国那个短命鬼不是死了吗？”
    秦开宇微微眯起眼睛，挡在门口，冷冷地看着光头：“嘴巴放干净点。你们是什么人？想干什么？”
    “干什么？欠债还钱，天经地义！”
    光头冷笑一声，从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸条，在他面前晃了晃：“邱志国生前借了老子二十万，说是拿去周转生意。现在他两腿一蹬死了，这钱难道就不还了？俗话说父债子偿，他没儿子，那就让他老婆女儿还！”
    说着，他就要推开秦开宇往屋里闯，嘴里还不干不净地嚷嚷着：“易思莲呢？别躲在里面不出声！我知道你在家！赶紧出来给老子个说法，要是没钱还，嘿嘿，拿别的东西抵也行啊……”
    他身后两个小弟也跟着发出一阵猥琐的哄笑声，目光肆无忌惮地往屋里瞟。
    “滚出去。”
    秦开宇没有后退半步，反而往前跨了一步，直接堵死了他们的视线和去路，冷声道。
    光头被他这气势弄得一愣，随即恼羞成怒，伸手就想推揉秦开宇：“哎哟卧槽？你个**崽子跟谁说话呢？你知道老子是谁吗？给我滚开，不然连你一块儿揍！”
    他的手还没碰到秦开宇的衣角，秦开宇便一把抓住了他的手腕，狠狠的一扭。
    “啊！！！”
    光头顿时发出一声杀猪般的惨叫，整个人痛得脸都扭曲了，膝盖一软，差点直接跪在地上。
    “疼疼疼！松手！快松手！断了！”
    这一幕发生得太快，后面的两个小弟还没反应过来，就看见自己老大被人像捏小鸡一样捏住了手腕。
    秦开宇面无表情，手上微微用力，冷冷道：“这是私闯民宅，我现在就可以报警抓你们。还有，邱叔叔刚走，尸骨未寒，你们就敢上门欺负他的妻女，真当这家里没男人了？”
    光头痛得冷汗直流，哪里还敢嚣张，连连求饶：“哥！大哥！我错了！您松手！咱们有话好好说！”
    秦开宇厌恶地甩开他的手，居高临下地看着几人：“这钱如果是合法的债务，走法律程序，法院判多少我们就还多少。但如果你们再敢来骚扰这对**，或者让我听到你们嘴里再有一句不干不净的话……”
    “我会让你们后悔生出来。”
    光头捧着红肿的手腕，看着眼前这个煞星，心里直打鼓。好汉不吃眼前亏，这小子是个练家子，看来硬来是不行了。
    “行……行！走法律程序是吧？咱们走着瞧！”
    光头撂下一句狠话，带着两个小弟灰溜溜地跑了，连头都不敢回。
    秦开宇冷哼一声，“砰”地一声关上了防盗门，顺手反锁。
    转过身的那一刻，他脸上的戾气瞬间消散，重新换上了那副温和关切的表情。
    “晓晓，阿姨，没事了，那些人已经被我赶走了。”
    他快步走到沙发前。
    此时的易思莲早已吓得瘫软在沙发上，脸色白得吓人，呼吸急促，额头上布满了细密的冷汗。
    刚才那一幕对她的冲击太大了，丈夫刚去世，流氓就上门逼债，这种绝望感几乎要将她淹没。
    “妈！妈你别吓我！”邱晓晓哭喊着掐着母亲的人中。
    秦开宇看着易思莲这副随时都要背过气去的模样，眉头紧紧皱了起来。
    刚才那一幕对这个刚刚丧偶的柔弱女人来说，确实太过惊吓了。
    如果不及时处理，恐怕真的会落下病根，甚至引发更严重的后果。
    心念一动，他直接唤出了系统界面，目光在商城列表中快速扫过。
    【初级医术：500积分】
    没有任何犹豫，秦开宇在心中默念：“兑换。”
    随着500积分扣除，一股暖流瞬间涌入脑海，大量的基础病理知识和诊断经验如同烙印般刻入了他的记忆中。
    秦开宇立刻上前一步，伸手搭在了易思莲冰凉纤细的手腕上。
    他松了一口气，收回手，看着六神无主的邱晓晓，语气沉稳地安抚道：”
    晓晓，别慌。阿姨没什么大碍，只是刚才受到了惊吓，一时急火攻心，导致气血淤滞，才会出现这种胸闷头晕的症状。”
    听到秦开宇这么说，邱晓晓原本悬着的心终于放下了一半，但看着母亲痛苦的神色，她还是带着哭腔问道：“那……那现在该怎么办？要送医院吗？”
    “送医院折腾一趟反而容易加重症状。”秦开宇摇了摇头，分析道：“现在最有效的方法，是通过推拿按摩，疏通阿姨的经络，帮她把这口气顺下去，缓解神经紧张。”
    “推拿？”邱晓晓愣了一下，随即更加手足无措了，急得眼泪直掉：“可是……可是我不会推拿啊！我从来没学过这个……”
    看着邱晓晓无助的样子，秦开宇目光再次扫向系统商城。
    【初级推拿术：400积分】
    “兑换。”
    又是400积分消失，紧接着，关于人体穴位分布、经络走向以及各种推拿手法的记忆瞬间融合。
    秦开宇感觉自己的双手仿佛经过了千百次的练习，每一个指节都充满了对力道的掌控感。
    “我会。”秦开宇看着邱晓晓，认真地说道：“我以前跟人学过一些中医推拿的手法，专门针对这种急症。”
    说完，他不等邱晓晓反应，便指挥道：“晓晓，来搭把手，把阿姨平放到沙发上，尽量让她躺得舒服一点，我给她推拿。”
第一百八十七章：你可得为我作证啊
    “哦……好！”邱晓晓此刻已经完全将秦开宇当成了救命稻草，连忙擦了擦眼泪，小心翼翼地配合着秦开宇，将母亲瘫软的身子在沙发上放平。
    易思莲躺在那里，素色的连衣裙勾勒出她虽然消瘦却依旧惊心动魄的曲线，苍白的俏脸毫无血色，长长的睫毛在眼下投出一片青色的阴影，那份柔弱与破碎感，让任何一个男人见了都会生出强烈的保护欲。
    秦开宇深吸一口气，摒除杂念，伸出手指，在易思莲的各处穴位上力道由轻到重，缓缓揉动。
    邱晓晓在一旁紧张地看着，连呼吸都忘了。
    她只看到，随着秦开宇的手指在母亲的手腕、手臂、脖颈几处穴位上不疾不徐地按压揉捏，母亲那原本急促而微弱的呼吸，竟然奇迹般地平稳了下来。
    那张苍白如纸的俏脸上，也渐渐泛起了一丝微不可见的血色。
    这……这就有效了？
    然而，几分钟过去了，易思莲那双紧闭的美眸依然没有丝毫要睁开的迹象。
    “怎么回事？我妈怎么还没有醒过来？”邱晓晓一直紧盯着母亲的脸，见状心中顿时又慌乱起来，带着哭腔看向秦开宇，说道：“开宇，你刚刚不是说只要推拿就能顺过气来吗？”
    秦开宇缓缓收回手，眉头微微蹙起，深吸了一口气，说道：“其实……还有个最关键的穴位没按。”
    “那你快按啊！还等什么？”邱晓晓急得直跺脚，眼泪在眼眶里打转，催促道。
    秦开宇没有立刻动作，而是面露难色，目光有些闪烁地看向邱晓晓，随后视线缓缓下移，落在了易思莲那素色衣领下高耸起伏的馒头。
    哪怕是躺着的姿势，那惊人的弧度依然巍峨，随着呼吸轻轻颤动，仿佛在无声地诱惑。
    “晓晓，不是我不救……”秦开宇咽了口唾沫，说道：“只是这地方太敏感了，我是个男的，又是晚辈，实在是不太方便下手。”
    邱晓晓愣住了。
    她顺着秦开宇的视线看去，目光落在母亲那鼓囊囊的馒头上，原本苍白的脸颊瞬间涌上一抹羞红。
    “只要……只要能救我妈……”邱晓晓咬着下唇，声音细若蚊纳，却透着一股豁出去的决绝，说道：“你……你按吧！我相信你！”
    “你可得为我作证啊。”秦开宇说道。
    “哎呀你这人怎么这么磨叽！我妈现在命都快没了，还在乎这些虚礼干什么？”邱晓晓急得都快哭了，上前一把拉住秦开宇的胳膊，使劲摇晃着，带着哭腔喊道：“我让你按的！出了事我担着！我就在旁边看着，我给你作证，你是为了治病救人，绝对没有非分之想！”
    秦开宇再次确认道：“你确定？”
    “我确定！非常确定！”邱晓晓连连点头，催促道：“快点吧开宇，求求你了。”
    听着邱晓晓这番保证，深吸一口气，仿佛是在做什么重大的决定，随后将目光重新投向了沙发上的易思莲。
    那素雅的衣领下，随着呼吸起伏的峰峦依旧巍峨，散发着成熟女性独有的韵味。
    他缓缓伸出手，在那令人眩晕的弧度上方悬停了一瞬，然后，在邱晓晓紧紧注视的目光中，轻柔地落了下去。
    掌心触碰到的那一刻，惊人的弹软触感瞬间顺着神经末梢传遍全身，秦开宇差点没忍住倒吸一口凉气。
    真的……太大了。
    易思莲穿着宽大的衣裙，看是看不出来，没想到这握在手中的感觉就是不一样。
    秦开宇强压下心头的躁动，按照初级推拿术的记忆，轻轻的按着馒头上的穴位。
    随着秦开宇的推拿，原本紧闭着双眼、面色惨白的易思莲，那长长的眼睫毛忽然轻轻颤动了几下，鼻腔里发出一声极轻极柔的嘤咛。
    下一秒，易思莲缓缓睁开了那双氤氲着水雾的美眸。
    视线从模糊逐渐变得清晰，映入眼帘的，先是自家的天花板，紧接着便是女儿那张挂满泪痕却充满惊喜的脸庞，以及……馒头处传来的那股清晰无比的揉捏感，让她瞬间回过神来。
    她下意识地低头看去。
    只见一只宽大温热的手掌，正毫无阻隔地覆在自己馒头之上，每一次按下，都让那一处的衣料深深凹陷下去，带起一阵令人羞涩的触感。
    “啊！”
    一声短促的惊呼声从易思莲口中溢出。
    那张原本苍白如纸的俏脸，像是被人泼了一层胭脂，瞬间红了个通透，连带着那修长的天鹅颈和锁骨都染上了一层诱人的粉色。
    这是在干什么？
    哪怕她是个多年未玩，丧偶的寡妇，也从未被除了丈夫以外的男人这般触碰过这种私密的地方，更何况对方还是个比自己小了近二十岁的年轻人，是女儿刚带回来的男朋友！
    “妈！妈你醒了！”
    邱晓晓见母亲终于睁开了眼，激动得差点跳起来，连忙凑上前去抓住了母亲的手，喜极而泣道：“太好了！真的太好了！开宇真的把你救回来了！”
    易思莲此时脑子里乱糟糟的一片，羞耻、惊愕、茫然交织在一起，她本能地想要抬手推开胸口那只作怪的大手，身子往后缩了缩，声音颤抖得厉害：”
    这……这是在干什么……快……快松开……”
    见母亲反应如此激烈，邱晓晓连忙解释道：“妈，你别误会！刚刚你急火攻心晕过去了，呼吸都快没了，吓死我了！是开宇，他说他懂推拿急救，这，这是在给你治病呢！”
    “治……治病？”
    易思莲那双含羞带怯的眸子有些慌乱地在秦开宇和女儿之间游移，虽然理智告诉她女儿不会骗她，可身体上那羞人的触感却是实打实的。
    “是啊妈！”邱晓晓生怕母亲怪罪秦开宇，语速飞快地说道：“那个穴位就在，就在那个位置，刚才情况太紧急了，也顾不得那么多。你看，他一按你就醒了，说明真的很有效啊！”
    易思莲听着女儿的解释，羞涩得恨不得找个地缝钻进去，她连忙说道：”
    我……我已经好多了，真的，不用再……再推拿了。”
    秦开宇却并未停手，反而一脸严肃地说道：“阿姨，您这几天的悲伤郁结于心，气血不畅，全都堵在这里了，必须得这样好好推拿一下，将郁结之气彻底疏通开才行。”
    他一边说着，一边手上力道不减，用一种专业而沉稳的口吻继续解释道：”
    您仔细想想，是不是从出事之后，就一直觉得胸口发闷，喘不上气，甚至头晕乏力，连路都走不稳？其实这些症状，都是因为这里堵住了经脉导致的。”
    听秦开宇这么一说，邱晓晓顿时瞪大了眼睛，惊讶地看着他：“开宇，你的意思是……只要多这样推拿，我妈就能恢复正常了？”
第一百八十八章：开宇正在给你治病呢！
    邱晓晓这几天也经常带着母亲去医院检查，得到的结论就是让易思莲好好的休息一下就行了，没想到症结竟然在这里！
    当然了，也有更简单更快建的办法，可是那样的话得花不少钱，可她们现在缺的就是钱，易思莲自然不愿意花那个钱治疗，选择了好好休息。
    “理论上是这样。”秦开宇点了点头，目光诚恳地看着沙发上满脸羞红的易思莲，说道：“阿姨堵得比较严重，一次肯定不够，需要多推拿几次才能彻底疏通。等经络通了，气血顺畅了，身体自然就会慢慢好起来。”
    易思莲被他说得哑口无言。
    秦开宇的话听起来有理有据，更重要的是，他刚才一按，胸口的憋闷感也确实缓解了许多。
    可……可这个位置实在是太羞人了！
    被女儿的男朋友这样揉捏着，她一个长辈，以后还怎么面对他？
    看着母亲脸上那羞愤与挣扎交织的神色，邱晓晓哪里还不明白她的顾虑。
    但此刻，母亲的健康是压倒一切的头等大事。
    “妈！”邱晓晓握紧了母亲冰凉的手，急切地劝道：“现在是治病要紧啊！
    开宇是为了你好，你就……你就忍一忍嘛！只要能让你好起来，这点小事算什么呀！”
    “我……”易思莲咬着下唇，美眸中水光激滟，最终在女儿期盼的目光和身体确实好转的事实面前，缓缓地垂下了眼帘，算是默认了。
    见她不再反抗，秦开宇继续为易思莲推拿着，随着他掌心有节奏的揉按，易思莲体内积郁多日的寒意与疲惫驱散了不少。
    一种难以言喻的舒适感，让她紧绷的身体不自觉地放松下来，原本纷乱的思绪也渐渐平息。
    只是，伴随着舒适感而来的，还有一阵阵让她面红耳赤的异样感觉，让她只能紧紧闭上眼睛，长长的睫毛不住地抖着，以此来掩饰自己的羞意。
    秦开宇的手掌终于从馒头上移开，易思莲如释重负地长出了一口气，整个人像是刚从水里捞出来一样，虚脱地靠在沙发背上。
    她脸上那层不正常的绯红尚未褪去，馒头随着急促的呼吸剧烈起伏着，那一双水雾迷蒙的眸子根本不敢去看秦开宇，只能慌乱地垂着视线，盯着自己交叠在一起的双手。
    虽然羞涩得想死，但身体的反馈却骗不了人。
    原本堵在胸口那块巨石仿佛被搬开了，沉重的呼吸变得顺畅了许多，就连昏沉的大脑也清明了不少。
    虽然手段让人难以启齿，但经过秦开宇这么一推拿后，易思莲也知道秦开宇确实是有真本事的。
    “阿姨，您现在感觉怎么样？胸口还闷吗？”秦开宇关切的问道。
    “好……好多了。”易思莲抿了抿毫无血色的嘴唇，不敢看自己的女儿，也不敢看秦开宇，小声说道：“谢谢你，小秦。”
    “有用就好。”秦开宇点了点头，目光却顺势下移，落在了易思莲那双被裙摆遮住大半的腿上。
    她穿着的长裙，裙摆下露出一截纤细白皙的小腿和精致的脚踝。
    “不过，光疏通心口的气血还不够。”秦开宇皱了皱眉，严肃说道：“您之前晕倒是因为气血逆乱，现在虽然胸口的淤滞通了，但气血还都堆积在上半身。
    如果不把气血引下去，一会儿您站起来还是会头重脚轻，搞不好还会再晕。”
    听到还会再晕，一旁的邱晓晓顿时紧张起来，连忙问道：“那怎么办呀开宇？还要吃药吗？”
    “不用吃药，那是慢功夫。”秦开宇摇了摇头，看向易思莲，目光清澈诚恳，说道：“最好的办法是继续推拿腿部的经络，引血下行。只要把腿上的这几个大穴打开，全身的气血就活了。”
    说着，他看向易思莲，征询道：“阿姨，要不我给您捏捏腿吧？”
    易思莲闻言，身子微微一僵。
    捏腿？
    刚刚才按了馒头，现在又要……
    虽然腿部不像馒头那么私密，可对于一个异性晚辈来说，依然是极为亲昵的举动。
    尤其是她现在穿的是裙子，若是让人握着腿推拿，那姿势光是想想，易思莲就觉得脸颊发烫。
    “这……”易思莲本能地想要拒绝，手指紧紧攥住了裙摆，小声道：“这不太好吧……太麻烦你了……”
    “妈！都什么时候了还怕麻烦呀！”邱晓晓在一旁急得不行，生怕母亲再有个好歹，连忙劝道：“开宇也是为了让你好得快点。再说了，刚才那么，那么关键的地方都按了，按个腿有什么关系嘛。”
    易思莲被女儿这话噎得说不出话来，脸上更烫了。
    是啊，最羞涩的一步都迈出去了，现在矫情个腿又有什么意义呢？
    易思莲在心里默默叹了口气，在女儿焦急的注视和秦开宇坦荡的目光下，最终还是败下阵来。
    “那……那就麻烦你了。”
    易思莲轻轻地点了点头，声音细若蚊纳。
    “不麻烦，治病救人嘛。”秦开宇搬了个小板凳坐在沙发前，伸手轻轻握住了易思莲的脚踝。
    入手是一片细腻的冰凉，触感滑腻如脂，完全不像是三十九岁女人的脚，反而像是保养得极好的少女一般，皮肤白皙透亮，脚趾圆润可爱，指甲修剪得整整齐齐。
    秦开宇一边揉着穴位，一边状若无意地欣赏着这份动人的景致，温和地问道：“阿姨，感觉怎么样？”
    易思莲的身子微微一颤，根本不敢去看他，长长的睫毛垂下，遮住了眼底的所有情绪。
    她只是从鼻腔里发出一声几不可闻的轻嗯，算是回答。
    得到肯定的回应，秦开宇的手便顺着她纤细的脚踝，缓缓地、一寸寸地向上按。
    邱晓晓在一旁看着，只觉得秦开宇的动作专业而认真，见母亲脸色越来越红，连忙问道：“妈，是不是好多了？我看你气色都红润起来了。”
    易思莲羞得一个字都说不出来，只能在女儿紧张的注视下，极其轻微地点了点头。
    秦开宇的手没有停歇，越过膝盖，来到了那被素色裙摆遮掩住的大腿。
    裙子的布料随着他手掌的移动，被无奈地向上推起，一截比小腿更加白皙、更加丰润的肌肤，就这样暴露在了空气中，也暴露在了秦开宇的视线里。
    “！”
    易思莲的身体瞬间绷得如同一张拉满的弓，她猛地睁开眼，那双氤氲着水雾的美眸里满是惊慌与羞愤，下意识地伸手想要去拉扯自己的裙摆。
    “妈！”邱晓晓见状，连忙按住她的手，急切地劝道：“你别乱动啊！开宇正在给你治病呢！你这样会影响效果的！”
第一百八十九章：今天真是多亏了你
    邱晓晓在一旁看了好一会儿，见母亲原本惨白的脸色已经彻底转为红润，就连那双总是透着愁绪的眸子也多了几分神采，悬着的心总算是落回了肚子里。
    她抬手看了看腕上的表，对秦开宇说道：“开宇，我看差不多了，时间也不早了，冰箱里没什么菜，我下楼去买点肉和菜，晚上咱们好好吃一顿，给你补补，今天真是多亏了你。”
    易思莲一听女儿要走，心里顿时咯噔一下，下意识地想要挽留：“晓晓，要不……要不别去了，随便煮点挂面就行……”
    虽然秦开宇是在给她治病，可毕竟男女有别，女儿在旁边看着，她还能勉强维持住长辈的体面和心理防线。
    可若是女儿走了，这屋里就剩她和秦开宇两个人，而秦开宇的手还在她的大腿上……
    光是想想那画面，易思莲就觉得心里慌得厉害。
    “那怎么行！你刚受了惊吓，身体又虚，必须得吃点好的补补。”邱晓晓根本没察觉到母亲眼底的慌乱，一边说着一边拿起玄关处的钥匙和钱包，说道：”
    妈，你就在家好好躺着，让开宇再给你按按，我很快就回来！”
    “晓晓……”
    易思莲还想再说什么，防盗门已经“砰”的一声关上了。
    随着那声关门声落下，屋子里的空气仿佛瞬间凝固了。
    原本还有些温馨的客厅，此刻因为少了一个人，变得格外静谧，静谧到易思莲甚至能清晰地听到自己胸腔里那如擂鼓般的心跳声，以及秦开宇略显粗重的呼吸声。
    秦开宇似乎并没有因为邱晓晓的离开而停下推拿，在那细腻的肌肤上缓缓推拿，每一下都带着恰到好处的力道。
    “阿姨，您放松点，肌肉绷得太紧了，气血过不去。”秦开宇柔声说道。
    “嗯……”易思莲低低地应了一声，紧紧咬着下唇，不敢去看秦开宇，只能将头偏向沙发内侧。
    不知道是不是因为推拿促进了血液循环，还是因为刚才精神高度紧张后的乍然放松，亦或是刚才喝的那杯热水起了作用，易思莲忽然感觉到小腹处传来一阵明显的酸胀感。
    不行……
    易思莲的脸涨得通红，额头上渗出一层细密的香汗。
    她想去卫生间。
    忍一忍……再忍一忍就好了……
    易思莲在心里拼命告诫自己，可生理上的需求哪里是理智能够控制的。
    每一秒钟对她来说都像是度日如年。
    “阿姨，您怎么了？是不是哪里不舒服？”
    秦开宇敏锐地察觉到了手掌下那具身躯的异样抖，他停下动作，抬起头，目光关切地看向易思莲。
    易思莲此时已经憋得眼尾泛红，那双水润的眸子里满是难以启齿的窘迫和哀求。
    她知道自己再也忍不下去了，若是再不去，恐怕真的要在一个晚辈面前出丑了。
    那是她绝对无法接受的。
    “小秦，能不能，先停一下。”易思莲的声音带着一丝抖的哭腔。
    秦开宇依言松开了手，顺势帮她把裙摆往下拉了拉，遮住了雪白肌肤，温声问道：“怎么了阿姨？是我手重了吗？”
    “不，不是。”易思莲脸红得几乎要滴出血来，她双手紧紧抓着沙发边缘，羞愤欲死地低垂着头，声若蚊蝇：“我，我想去，去一下洗手间，你能扶我去一下么？”
    机会来了！
    秦开宇眼中精光一闪，心念一动，迅速的给易思莲发布了个任务。
    【任务发布：让秦开宇提着自己上厕所。】
    【任务失败后将会受到惩罚：强制亲吻秦开宇一分钟。】
    正处于极度羞耻和焦急中的易思莲，脑海中突然毫无征兆地浮现出一段清晰而强制的信息。
    这是什么东西？
    易思莲彻底怔住了，那双原本就因羞愤而泛红的美眸此刻瞪得滚圆，满是不可置信。
    这到底是什么？是自己病得太重产生了幻觉？还是刚才那阵眩晕留下的后遗症？这算什么任务？把他当成什么人了？把自己当成什么人了？
    至于那惩罚……强制亲吻？！
    荒谬！简直荒谬至极！
    她是晓晓的母亲，是秦开宇的长辈，怎么能做这种不知羞的事情！
    易思莲咬紧牙关，羞愤地闭上眼，试图将脑海中的任务驱逐出去。
    她宁愿憋死，宁愿尿裤子，也绝不可能答应这种无理的要求，更不可能去亲吻女儿的男朋友！
    【任务失败。】
    【惩罚开始：强制亲吻秦开宇一分钟。】
    原本因尿急和虚弱而瘫软在沙发上的身体，此刻竟像被一只无形的提线木偶大手猛然操控住了一般，原本虚浮无力的肌肉瞬间充满了违背意志的力量。
    “不……”
    易思莲心头大骇，想要惊叫，却发现自己根本喊不出声音来。
    下一秒，她那原本无力垂落在身侧的双臂，竟然毫无征兆地抬了起来，猛地环住了秦开宇的脖颈。
    秦开宇故作惊讶地瞪大了眼睛，身体微微后仰，却并没有推开她，反而顺势搂住了那纤细柔软的腰肢，像是怕她摔倒一般，关切道：“阿姨，您怎么……”
    话音未落，易思莲那温热、柔软且带着颤栗的红唇，已经不容抗拒地印了上来。
    “唔！”
    两唇相贴的瞬间，易思莲的大脑一片空白。
    完了。
    她真的亲了。
    亲了自己女儿的男朋友。
    不！停下！快停下啊！
    她在心中疯狂地呐喊，可有一股不受控制的力量，正驱使着她的丁香，想要撬开秦开宇的牙关。
    这一分钟对于易思莲来说，漫长得仿佛过了一个世纪。
    她的意识清醒，能清晰地感觉到自己的丁香笨拙急切的索吻着。
    一分钟的惩罚结束，那股控制着身体的无形力量如潮水般退去。
    易思莲浑身一软，像是被抽走了所有力气，环在秦开宇脖颈上的手臂无力地滑落。
    她大口大口地喘息着，贪婪地呼吸着空气，胸口剧烈地起伏，那张本就因羞愤而涨红的俏脸，此刻更是红得能滴出血来。
    她还没从刚刚那荒唐、羞涩的境况中回过神来，脑子里依旧是一片空白和混乱。
    “阿姨，您……您这是？”秦开宇一副震惊又带着几分不知所措的模样，他微微后退半步，看着易思莲，眼中满是惊愕。
    易思莲的小脸通红无比，她也不知道自己刚刚做了什么，自己竟然亲了晓晓的男朋友！
    看着秦开宇那张年轻又无辜的脸，张了张嘴，却发现一个字都说不出来。
    “小秦，今天……今天真是谢谢你了。”半晌，易思莲眼神飘忽不定，根本不敢与秦开宇对视，小声说道：“如果不是你，我们娘俩，真不知道该怎么办了。”
第一百九十章：专门治闭塞不通
    易思莲试图用感谢来掩饰刚才那荒唐的一幕，希望对方能当做什么都没发生过。
    秦开宇却仿佛没听懂她的言外之意，他挠了挠头，小声地嘀咕了一句：”
    这是……阿姨您感谢的方式么？可真特别……”
    轰！这句话，使得易思莲的脸颊瞬间烫得惊人，那份好不容易才压下去的羞涩再次翻涌上来，让她恨不得立刻找个地缝钻进去。
    他果然误会了！他以为是自己主动的！
    “不，不是的……”易思莲慌乱地摆着手，却越发显得欲盖弥彰。
    那愈发强烈的酸胀感打断了她所有的思绪，生理上的急迫已经到了极限。
    再也顾不上羞耻和解释，她抓着沙发扶手，用尽全身力气，带着哭腔哀求道：“你……你快带我去卫生间！”
    就在这时，那道冰冷无情的机械音，再一次毫无征兆地在她脑海深处炸响。
    【任务发布：让秦开宇提着自己上厕所。】
    【任务失败后将会受到惩罚：强制当面卸下底裤并赠送给秦开宇。】
    什么？！听到这次任务失败的惩罚内容，易思莲的瞳孔瞬间剧烈收缩，心脏差点从嗓子眼里跳出来。
    刚才只是强吻，就已经让她羞愤无比，如果在晓晓的男朋友面前卸下……还要送给他……那她不如直接一头撞死在这里算了！
    易思莲怕了，真的怕了。
    那股神秘而霸道的力量，让她明白自己根本没有任何选择的余地。
    小腹处那濒临极限的酸胀感如同催命的警钟，与脑海中冰冷的倒计时交织在一起，将她所有的理智彻底击溃。
    “你，你提着我……”
    易思莲猛地抬起头，那美眸里满是惊惶与哀求，她死死地抓住秦开宇的胳膊，声音颤抖得不成样子，“求你，提着我去厕所！”
    “啊？”秦开宇像是被她这突如其来的请求惊得愣住了，他眨了眨眼，脸上露出恰到好处的困惑与为难，问道：“阿姨，您说什么？提着……去？这，这怎么提啊？”
    他故作不解的模样，在易思莲眼中却成了催命的符咒。
    她能感觉到，自己已经到了决堤的边缘！
    “我让你提你就提！”易思莲的情绪瞬间崩溃，带着哭腔尖声叫道：“你快点！别磨蹭了！”
    看着易思莲泪眼婆娑、几近崩溃的模样，秦开宇连忙答应下来，说道：”
    好，好吧……阿姨您别急，千万别急……”
    说着，他不再犹豫，弯下腰，一双结实有力的手臂不由分说地穿过了易思莲的腰肢与腿弯，将她那柔软娇弱的身躯整个地体了起来。
    秦开宇抱着她走到马桶前，微微下蹲扎开马步，将她的身体调整到一个悬空于马桶上方的姿势，“您……您方便吧，我抓得紧，不会摔着您的。”
    易思莲的脸颊已经烫得快要烧起来，心脏在胸腔里疯狂撞击，仿佛下一秒就要跳出来。
    真的要……就这样吗？
    在这个狭窄闭塞的空间里，在这个男人的怀抱和注视下……可是小腹那濒临极限的酸胀感却像是一道道催命符，在这静谧中被无限放大，时刻提醒着她如果不照做，后果将是不堪设想的失禁，或者是那个更加变态的系统惩罚。
    “阿姨？”秦开宇见她迟迟不动，轻声催促了一句，语气里带着恰到好处的关切，问道：“是不是姿势不舒服？”
    “不……不是……”易思莲带着哭腔的声音细若游丝，她知道自己已经没有退路了。
    她颤抖着双手，费力地探向自己的腰间，去勾扯那薄薄的布料。
    做完这个动作，她已经香汗淋漓，浑身虚脱。
    然而，最折磨的还在后面。
    尽管生理上已经达到了极限，可是在这种被一个男人提着的姿势下，精神上的极度紧张与羞涩，让她的肌肉根本无法放松。
    一秒，两秒，十秒……时间仿佛被无限拉长，每一秒都像是在油锅里煎熬。
    小腹的酸胀感愈发强烈，仿佛下一秒就要冲破堤坝，可偏偏就是没有半点动静。
    这是她第一次以这种姿态上厕所，在一个晚辈，一个女儿的男朋友面前。
    涨涨得快要疯了……
    可就是出不来！
    这种僵持的状态每多持续一秒，对易思莲来说都是一种凌迟般的折磨。
    “阿姨？”
    秦开宇的声音再次在耳畔响起，带着疑惑与关切，打破了这令人绝望的死寂，问道：“是不是……出不来？”
    易思莲那张早已红透的脸颊此刻更是像要渗出血来。
    她死死咬着下唇，根本不敢回答。
    秦开宇微微皱了皱眉，用一种仿佛在探讨学术问题般严肃正经的语气说道：
    “您这是因为精神过度紧张导致的气机阻滞，下焦闭塞，如果不及时疏通，憋坏了身子不说，那种酸胀感只会越来越难受。”
    “那……那怎么办……”易思莲带着浓浓的哭腔，细若蚊吟的问道。
    我知道一个穴位，专门治闭塞不通。“秦开宇一本正经地说道：“只要轻轻按压刺激一下，帮忙把气导出来。阿姨，您现在这种情况，需不需要我帮忙？“。易思莲绝望地闭上了眼睛，像是认命了一般，轻轻点了点头。
    “那阿姨您忍着点，可能会有点刺激。”
    秦开宇嘴角微不可察地勾起一抹弧度。
    他保持着扎马步的姿势，左手稳稳地托住易思莲的腿弯，右手则从她的腰侧抽出，缓缓向下探去。
    易思莲浑身僵硬如石，屏住呼吸，心脏疯狂跳动等待着。
    她以为秦开宇会按在小腹上的某个穴位。
    然而，下一秒，当那只温热的大手真正落下时，易思莲的瞳孔猛地收缩到了针尖大小，整个人如遭雷击！
    秦开宇的手，竟然不偏不倚，精准无比地按在了水帘洞口之上！
    “唔！”
    易思莲猛地仰起头，修长的天鹅颈瞬间绷紧，口中发出一声变了调的惊呼。
    他……他怎么敢！
    他怎么能按在这里！
    羞涩、惊恐、不可置信……
    无数种情绪在这一瞬间冲上脑门，让她差点当场昏厥过去。
    可是，根本来不及让她做出任何反抗或质问。
    随着秦开宇在那水帘洞轻轻一按，原本死死紧闭的闸门，像是被人按下了开启的开关，瞬间失守！
    “哗啦啦——”清脆激越的水声，在这个狭小静谧的卫生间里骤然响起，显得格外刺耳。
    易思莲的身子猛地一阵怔，所有的力量都在这一刻被抽空。
    她瘫软在秦开宇的怀里，大脑一片空白，只能无助地听着那羞涩的声音回荡在空气中。
    那一刻，她甚至希望自己能就这样死过去，再也不要醒来面对这个世界。
第一百九十一章：阿姨要休息，我想陪着你
    “我回来啦！”邱晓晓提着大包小包的食材走了进来，脸上洋溢着轻快的笑容。
    客厅里很安静，秦开宇正端坐在沙发上喝水，而母亲易思莲则还侧躺在另一侧的沙发上。
    只是那张风韵犹存的俏脸上，不知为何泛着一层浓得化不开的陀红，连那雪白修长的脖颈都染上了一层淡淡的粉色，呼吸间，胸口起伏的弧度也显得有些急促。
    “妈，你怎么脸这么红呀？”邱晓晓放下东西，走过去关切地摸了摸母亲的额头，说道：“没发烧啊……开宇，是不是你刚才推拿的效果太好了，活血化瘀过头了？”
    秦开宇放下水杯，脸上露出一个温和无害的笑容，解释道：“阿姨没事的，她刚才消耗了不少精力，有些脱力，让她多休息一会儿就好了。”
    “原来是这样，那就好！”邱晓晓松了口气，随即又心疼地看着母亲，嗔怪道：“都怪我妈平时太要强，身体不舒服也硬撑着。开宇，今天真是太谢谢你了，要不是你，我都不知道该怎么办。”
    沙发上的易思莲睫毛剧烈地颤抖着，她根本不知道该怎么解释。
    活血化瘀？消耗精力？
    他说得如此轻描淡写，可只有她自己知道，刚才在那个狭小的卫生间里，发生了怎样惊心动魄、让她恨不得当场死去的荒唐事。
    一想到这些，易思莲就感觉自己的身体像是要烧起来一般，连带着全身都泛起一阵难以言喻的酸软和无力。
    她只能紧紧闭着眼，将脸埋在沙发靠垫里，用这种鸵鸟般的方式，来逃避这一切。
    “好啦，你们先坐着看会电视，我去做饭！”邱晓晓完全没察觉到母亲的异样，兴致勃勃地拎着食材走进了厨房。
    “阿姨，您再躺会儿，我去厨房帮帮晓晓。”秦开宇没在这里多待，对易思莲说了一句，便朝着厨房走了过去。
    易思莲看着他的背影，整个人如同虚脱了一般，长长地呼出一口气。
    她颤抖着抬起手，摸了摸自己的脸颊，烫得吓人。
    她不知道自己以后该怎么面对秦开宇，更不知道该怎么面对毫不知情的女ル。
    一种深深的罪恶感和恐惧感，将她给包裹住。
    秦开宇推开门，看着正在灶台前忙碌的邱晓晓，脸上露出了温和的笑容。
    “晓晓，有什么我能帮忙的吗？”
    邱晓晓回过头，额前的碎发被汗水打湿，贴在白皙的脸颊上，显得格外贤惠动人。
    “不用啦，你去陪我妈就好，这里油烟大。”
    秦开宇走过去，自然地从身后环住了邱晓晓纤细的腰肢，下巴抵在她的肩窝处，轻声道：“阿姨要休息，我想陪着你。”
    邱晓晓身子一软，脸上浮起两朵红云，心里甜滋滋的，嗔道：“讨厌……别闹，做饭呢……”
    秦开宇吻着邱晓晓的小脸，笑着说道：“晓晓，这么几天没见面了，有没有想我啊？”
    邱晓晓轻哼了一声，声音软糯地说道：“怎么没想呢？你不知道我有多想你，昨天晚上做梦还梦见你了呢。”
    “梦见我什么了？”秦开宇一边说着，一边坏心地在她腰间的软肉上轻轻捏了一把。
    “梦见……梦见你欺负我……”邱晓晓脸红红的，声音细若蚊吟，带着几分小女人的娇羞与甜蜜。
    “傻瓜。”秦开宇眼低头在她光洁的额头上印下一吻，柔声道：“我怎么舍得欺负你呢？疼你还来不及。”
    “油嘴滑舌的……”邱晓晓娇嗔地扭了扭身子，却没舍得挣开他的怀抱，反而将自己的重心更深地靠了进去，问道：“对了，我妈她。真的没事了吗？我看她刚才脸红得好厉害，跟发高烧一样。”
    秦开宇的眼神穿过厨房的门，落在客厅沙发上那道蜷缩着的身影上，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，声音却依旧温和：“放心吧，阿姨就是气血淤积太久，我帮她疏通开，一时间身体有些适应不了而已。就像堵塞了很久的河道被突然冲开，水流会格外湍急一样，过一会儿就好了。”
    他顿了顿，下巴在邱晓晓的肩窝处轻轻蹭了蹭，用一种带着几分邀功的语气说道：“为了帮阿姨疏通，我可是把压箱底的本事都用上了，消耗了不少力气呢。”
    “真的谢谢你了，开宇，”邱晓晓靠在秦开宇的怀里，声音里带着浓浓的感激和依赖，说道：“如果不是你的话，今天我真不知道该怎么办了。”
    秦开宇闻着她发间的清香，嘴角噙着一抹笑意，低头在她耳边轻声问道：”
    既然这么谢谢我，那你准备怎么谢谢我啊？”
    邱晓晓的身体不由自主地软了半边，她俏脸微红，扭了扭身子，用一种近乎撒娇的语气嗔道：“讨厌……人家现在整个人都是你的了，你还想让人家怎么谢谢你嘛？”
    “光说可不行。”秦开宇将邱晓晓转过身，低头凑近，鼻尖几乎要碰到邱晓晓小巧的鼻尖，说道：“我要你……用行动来谢我。”
    “你……你想干嘛……”邱晓晓的心跳瞬间漏了一拍，紧张地咽了口唾沫，双腿都有些发软。
    秦开宇没有回答，而是直接用行动给出了答案。
    他低下头，精准地攫住了那两片娇嫩欲滴的红唇。
    良久，两个人才恋恋不舍的松开。
    邱晓晓双颊绯红，眼神迷离，娇嗔地推了推秦开宇的胸膛，说道：“你不要闹了，我妈在外面呢，我还得做饭呢……”
    秦开宇却并没有松开环在她腰间的手，反而收得更紧了些，将温热的唇贴在她的耳廓上，用几不可闻的声音呵着热气：“我就这么抱着你，看着你做饭，也是一种幸福。”
    邱晓晓哪里还受得了这个，俏脸红得快要滴出血来，身子软得像一滩春水，几乎要站不稳。
    “讨厌鬼……就知道欺负我……”邱晓晓娇着，声音里却全是甜蜜，小拳头轻轻的锤了锤秦开宇的胸膛。
    秦开宇的手掌并没有因为她的求饶而停下，反而肆无忌惮地握着馒头，轻授着。
    “唔……”
    邱晓晓忍不住发出一声甜腻的鼻音，双腿发软，几乎有些站立不住，只能无力地向后仰去，将身体的重量全都依托在身后的灶台边缘。
    “别，别在这儿……”邱晓晓艰难地呼息着，那双水润的美眸半眯着，迷离中带着几分哀求，波光流转间尽是妩媚的风情，说道：“你不要闹了，我真要做菜了，这样，我们晚上玩好不好？等我妈睡觉了，我们再玩。”
    秦开宇在那张诱人的红唇上重重地啄了一口，这才依依不舍地松开了作怪的大手，凑到她耳边，说道：“好，这可是你说的。晚上等阿姨睡了，我要连本带利地收回来。”
第一百九十二章：再帮阿姨推拿一下
    秦开宇走出厨房，易思莲依旧维持着之前的姿势，侧躺在沙发的阴影里，背对着厨房的方向，整个人蜷缩成一团。
    听到脚步声靠近，那原本就紧绷的背影更是微微一颤。
    秦开宇走到沙发旁坐下，目光肆无忌惮地在她那曲线玲珑的身段上扫过，看着她因紧张而微微起伏的腰臀曲线，随后换上一副关切的口吻，身子微微前倾，压低声音道：“易阿姨，您现在感觉好点没？我看您脸色还是很红，是不是气血还没完全走通？要不……我再帮您推拿几下？”
    听到这话，易思莲像是被踩到了尾巴的猫，猛地回过头，那张风韵犹存的脸上满是惊恐与抗拒。
    “不……不用了！”
    她慌乱地摇着头，身子下意识地往沙发内侧缩了缩，双手紧紧护在胸前，声音颤抖得厉害：“我……我已经好多了，真的不用麻烦你了，小秦你去歇着吧，别管我……”
    她是真的怕了。
    刚才那一系列荒唐的事情，已经将她的自尊心踩在地上摩擦。
    那种被强行抱去卫生间、被强制亲吻女儿男友的羞涩，此刻正不停的灼烧着她的神经。
    如果再让他推拿……天知道还会发生什么可怕的事情！
    她现在只想离秦开宇远一点，越远越好，最好这辈子都不要再有任何肢体接触。
    秦开宇看着她这副避之唯恐不及的模样，心里轻轻啧了一声。
    这可不行啊。
    这种极度的抗拒和逃避，虽然也是一种情绪波动，但若是让她彻底缩回壳子里，把自己封闭起来，这攻略进度可就慢了。
    得趁热打铁，把这层羞涩的窗户纸彻底捅破，让她习惯这种被支配的感觉，让她明白在这个家里，乃至在她的人生里，谁才是真正的主宰。
    既然软的不行，那就只能继续上硬菜了。
    秦开宇的眼神深处闪过一抹精光，直接发布了一条任务给易思莲。
    【任务发布：主动请求秦开宇继续推拿，并引导其按压至水帘洞处，直至最终交代。】
    【任务失败惩罚：用手帮助秦开宇，直至其最终交代。】
    下一秒，易思莲那刚刚稍微平复了一些的心跳，再次被那道宛如梦魇般的任务狠狠扼住。
    她难以置信地瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩。
    这……这都是什么魔鬼任务？！
    推拿至水帘洞，还要，还要交代……
    甚至如果失败了，还要用手帮他……
    易思莲的目光下意识地扫过秦开宇，只见对方依旧是一副温和无害的模样，关切地看着自己，仿佛根本不知道她正在经历怎样的内心煎熬。
    厨房里，女儿邱晓晓炒菜的声音传了过来，女儿就在几米之外，一墙之隔。
    如果收到惩罚，用手帮他，在没有任何遮掩的客厅里，肯定会被女儿看到发现的。
    可是如果选任务……
    可以借着是推拿的由头做遮掩，女儿根本不会发现什么问题的。
    易思莲死死咬着红唇，颤抖着伸出手，轻轻抓住了秦开宇的衣角，小声喊道：“小，小秦……”
    秦开宇眉梢微挑，疑惑的看着易思莲，说道：“易阿姨，怎么了？”
    易思莲的脸颊红得像是要滴血，颤声开口道：“我……我觉得身体还是有些……有些堵得慌……”
    她闭着眼，根本不敢看秦开宇的眼睛，声音颜抖得不成调子，每一个字都像是用尽了全身力气，说道：“你……能不能……再帮阿姨推拿一下。”
    说到最后几个字，她的声音已经低得几乎听不见，整个人羞愤得恨不得当场昏死过去。
    秦开宇的嘴角勾起一抹胜利的弧度，说道：“原来是这样，易阿姨，您放心，我一定会尽力的！”
    说着，他伸出手，轻车熟路地在易思莲的腿上轻轻的推拿着。
    秦开宇的手掌温热有力，正隔着那一层薄薄的布料，在她的小腿肚上轻缓地捏着，他的动作规矩得挑不出半点毛病。
    “小，小秦……”
    易思莲颤抖着开了口，喊了一声。
    秦开宇动作一顿，停了下来：“怎么了易阿姨？”
    易思莲闭上眼，睫毛剧烈地颤抖着，用尽了全身的力气，说道：你……能不能……往上面一点推拿？”
    秦开宇愣了一下，随即露出一副恍然大悟的神情：“哦，没问题，易阿姨您早说嘛。”
    说着，他的手掌顺着小腿的曲线，缓缓滑过膝盖，落在了大腿外侧。
    易思莲的身子猛地僵硬了一下，但很快又强迫自己放松下来。
    还不够……
    任务要求是水帘洞处。
    “再，再往里一点……”易思莲的声音低得几乎听不见。
    秦开宇依言将手掌向内侧移动了几寸，按在了大腿内侧那片柔嫩的肌肤上。
    “这里？”
    “还，还要……”易思莲羞愤得快要昏厥过去，她感觉自己的理智正在一点点崩塌，取而代之的是一种被支配的绝望与堕落。
    她颤巍巍地伸出手，却不敢去碰秦开宇的手，只能虚虚地指了指水帘洞。
    “那里，那里堵得慌……”
    秦开宇眼底深处闪过一丝戏谑的光芒，但脸上依旧维持着那副严谨认真的神色。
    “原来是那里堵住了。”他沉吟片刻，说道：“那确实容易气滞血瘀。既然如此，那我就帮您疏通堵塞一下。”
    说完，他顺着大腿内侧轻抚，径直向冒险探索去。
    当那只大手越过最后的防线，精准无比地覆盖在那水帘洞之上时，易思莲猛地仰起头，修长的天鹅颈弯出一道脆弱的弧度。
    “是这里吗，阿姨？”秦开宇柔声问道，微微用力，向下按压。
    ““0易思莲的身子猛地一怔，一股从未有过的奇异感觉，如同电流般从那被触碰的核心炸开，瞬间传遍了全身。
    她的脚趾下意识地蜷缩起来，双手死死地攥住沙发垫。
    太羞涩了……
    这简直比杀了她还要难受！
    厨房里，隐隐传来邱晓晓哼着歌洗菜的声音，以及锅铲与铁锅碰撞的清脆声响。
    女儿就在几米之外……
    而她，却在客厅的沙发上，被女儿的男朋友用这种方式治疗着……巨大的罪恶感与被支配的恐惧感交织在一起，化作无边的黑暗，将她彻底吞噬。
    秦开宇的手掌，温热而有力，隔着那层薄薄的棉质布料，沉稳地覆盖着，轻微的按压，让易思莲浑身的血液都仿佛在瞬间凝固，又在下一秒沸腾着冲向全身。
    她的理智在尖叫，在呐喊，让她推开他，让他滚开。
    可脑海中那冰冷无情的任务提示，让她动弹不得。
    还不够，任务的要求是，直至最终交代。
    隔着这层布料，根本无法完成任务。
    巨大的恐惧压垮了最后一丝矜持，易思莲强忍着羞涩，说道：“你，你把障碍拨开，往里面按……”
第一百九十三章：只是医生和病人之间的问诊
    秦开宇笑了笑，勾住那薄薄布料的边缘，向旁侧轻轻一拨。
    那最后一层脆弱的防线，就这样轻而易举地失守了。
    微凉的空气瞬间侵袭了那片从未对外人展露过的水帘洞，紧接着，取而代之的是冒险探索的触感。
    没有任何阻隔。
    肌肤相亲。
    “唔！”
    当秦开宇真正触碰到那柔软水帘洞时，易思莲猛地仰起修长的脖颈，喉咙里发出一声轻歌。
    那是一种什么样的感觉？
    那种强烈的刺激感，比刚才隔着布料时强烈了百倍、千倍！
    秦开宇没有丝毫停顿，按照易思莲的请求，微微用力，向内探去，精准地按压在了那最为隐秘的一点上。
    易思莲整个脑海都空白了。
    那是一种从未有过的，仿佛灵魂被瞬间抽离躯壳的战栗。
    结婚这么多年，连她已逝去的丈夫都从未带给她如此刺激，也没有这么帮过她。
    更何况，现在，这个男人，是女儿邱晓晓的男朋友。
    这种禁忌的身份，加上女儿就在几米之外的厨房里哼着歌切菜的现实，将那种羞涩和刺激燃烧到了极致。
    然而，在那极致的羞涩之下，竟然滋生出一股让她感到陌生而恐惧的、异样的快乐。
    那是沉寂了多年的身躯被唤醒的快乐，以及背着邱晓晓的刺激。
    “唔。”
    易思莲死死咬着下唇，不想让自己发出歌声。
    秦开宇感受着水帘洞的紧致，眼底的笑意更深了，他的冒险探索没有丝毫停滞，反而更加从容不迫，继续着冒险探索。
    “阿姨，放松点。”秦开宇凑到她耳边，声音带着一种引导力，说道：“别绷得这么紧，都交给我，相信我。”
    易思莲迷离着双眼，眼神涣散地望着天花板，理智摇摇欲坠，仅存的一丝清明让她在沉醉的边缘做着最后的挣扎。
    “小秦，我们，我们这样是不是不好……”
    她的声音虚弱无力，带着浓浓的哭腔和自我厌弃。
    在一个晚辈面前，发生这样的事情，让她觉得自己作为一个长辈、一个母亲的尊严已经碎了一地。
    “有什么不好的？”
    秦开宇面不改色，手上的行为依然稳健而带有节奏，一本正经地劝慰道：”
    阿姨，讳疾忌医可不行。我这是在帮您治疗，是在救您。如果您因为世俗的眼光而拒绝治疗，那才是对自己身体的不负责任。”
    “治……治疗……”
    易思莲喃喃重复着这两个字，原本混乱的大脑像是抓住了一根救命稻草。
    是啊……这是治疗……
    是因为身体不舒服，是因为那个该死的任务逼迫。
    她不是自愿的，她是不得已的。
    这种自我催眠般的借口，虽然拙劣，却在秦开宇那持续不断的的冒险探索下，成为了她心理防线崩溃的最后一个借口。
    “对，就是治疗。”
    秦开宇感觉到了她身躯那一瞬间的软化，知道火候已经到了，他不再客气，手指微微弯曲，加快了冒险探索，凑到易思莲那早已红透的耳廓边，轻声问道：
    “阿姨，怎么样？有什么感觉？”
    易思莲猛地睁开迷醉的双眼，眼底满是惊慌与羞愤。
    这种时候，他怎么还能问出这种问题？
    这让她怎么回答？说自己感到了前所未有的刺激？还是说自己竟然在女儿男朋友的帮助下感到了快乐？
    “不要。”
    易思莲死死咬着下唇，将脸埋向沙发内侧，声音细若蚊吟，带着浓浓的哭腔：“不要问我这种问题，求你了……”
    她觉得自己最后一点尊严都被剥离了，这种身心失控的感觉让她感到无比的恐惧。
    看着她这副鸵鸟般逃避的模样，秦开宇眼底的笑意更浓了，手上的小舞却没有丝毫停歇，依旧保持着那令人疯狂的冒险探索。
    “阿姨，您误会了。”
    秦开宇的声音依旧温和，透着一股一本正经的关切，仿佛真的是一位尽职尽责的医生在询问病人的病情：“我不是问您其他乱七八糟的感觉，我只是问您，我的治疗怎么样？那种堵塞的感觉，有没有缓解一些？”
    易思莲愣了一下，那混乱的大脑在这一刻稍稍停滞了片刻。
    治疗……
    是啊，这是治疗。
    她刚才确实觉得那里酸胀难忍，堵得慌，而随着秦开宇的小舞，那种令人窒息的酸胀感确实在一点点消退，取而代之的是一种难以言喻的通透和快乐。
    虽然羞涩，虽然背德，但反应骗不了人。
    那种经络被疏通的畅快意，是她这么多年来从未体验过的。
    易思莲颤抖着睫毛，心中道德的防线在这一刻又被所谓的治疗借口给腐蚀了一块。
    她犹豫了许久，终于还是轻轻地点了点头，声音低不可闻：“还……还不错……这三个字一出口，易思莲的脸颊瞬间烫得惊人，仿佛全身的血液都涌了上来。
    承认了。
    她竟然承认了这种荒唐行为带来的效果。
    秦开宇嘴角的弧度更深了，他敏锐地捕捉到了易思莲心理防线的松动。
    既然撕开了一道口子，那就要乘胜追击，彻底击碎她的矜持。
    手指猛地向上一攻击，精准地按压在那最敏锐的一点上。
    “唔！”易思莲身子猛地一弓，轻哼一声高歌。
    秦开宇贴着她的耳垂，宛如恶魔的低语：“既然治疗效果不错，那阿姨……您喜不喜欢这种治疗方式？”
    易思莲张了张嘴，想要承认，却怎么也说不出口。
    秦开宇看着她那张红得快要滴血的脸，眼底的戏谑一闪而过，随即换上了一副严肃认真的表情，说道：“阿姨，您别有心理负担。”
    “我们现在只是在讨论治疗效果，就像医生询问病人服药后的反应一样。
    抛开那些世俗的成见，单纯从身体感受来说，这种疏通方式，您觉得有效吗？
    喜欢吗？”
    是啊……这是治疗……
    只是医生和病人之间的问诊……
    哪怕这个借口拙劣得连她自己都不信，但在此时此刻，在这即将崩溃的边缘，这却是她唯一能抓住的救命稻草。
    易思莲深吸了一口气，胸口剧烈起伏着，像是做出了什么重大的决定。
    她紧紧闭上眼睛，不敢去看秦开宇的脸，颤抖着声音，说道：“喜……喜欢……随着这句话出口，易思莲的瞳孔猛地收缩到了针尖大小，浑身猛地一怔，修长的脖颈向后仰起，露出脆弱而迷人的弧度。
    秦开宇只觉得在那一瞬间，手指仿佛被周围那紧致温热的死死箍住，那是一种近乎收缩般的绞紧，带着令人疯狂的吸附力。
    下一刻，秦开宇便感觉到一股炽热滚烫的岩浆，伴随着易思莲剧烈的抖，从那水帘洞深处汹涌而出，毫无保留地浇灌在他的手指与掌心之上，甚至顺着指缝溢出，打湿了沙发垫。
第一百九十四章：睡不着觉的易思莲
    夜晚，易思莲躺在自己的床上，翻来覆去，却怎么也睡不着。
    她翻了个身，将被子紧紧裹在身上，试图以此来平复那颗至今仍在剧烈跳动的心脏。
    只要一闭上眼，白天在客厅沙发上发生的荒唐一幕，就会像电影回放一样，清晰无比地在脑海中炸开。
    秦开宇的温柔，那种在道德边缘疯狂试探的刺激，以及最后那一刻令她灵魂出窍般的快乐……我怎么能……怎么能那样……”
    易思莲羞愤无比，将滚烫的脸颊深深埋进柔软的枕头里，双手死死抓着床单。
    那是女儿的男朋友啊！
    她怎么可以在女儿就在几米外做饭的时候，在他的手下，甚至还因为那种事情而感到了快乐？
    然而，就在她陷入深深的自责与羞愧中无法自拔时，脑海深处那个如同梦魇般挥之不去的神秘界面，再次毫无征兆地浮现出来。
    只是这一次，上面不再是让她恐惧的倒计时或惩罚警告，而是一行闪烁着淡金色光芒的结算字样。
    【任务完成，奖励积分800点，已到账。】
    【当前积分：800点。】
    【系统兑换商城已开启。】
    【积分商城：1积分=100元。】
    【驻颜丹：服用后可让容貌永久停留在巅峰状态，青春永驻。兑换所需积分：100000】【……】。
    易思莲看到商城里能够兑换的东西，特别是那一积分一百元，她的呼吸猛地一滞，心脏瞬间停跳了半拍。
    1积分等于100元？那她现在的800积分，岂不是意味着……80000元？！
    自从丈夫意外离世后，家里就像塌了天一样。
    丈夫生前做生意失败，留下的不仅仅是这套还在还贷的房子，更有一屁股烂账和外债。
    更重要的还有她自己因为悲伤过度身体日渐虚弱，看病也需要一大笔的花销。
    八万块……这对于现在的她来说，简直就是一笔救命的巨款！
    “这……这是真的吗？”
    易思莲颤抖着意识，鬼使神差地在那兑换选项上轻轻触碰了一下。
    【叮！兑换成功。80000元已汇入您名下银行卡中，资金来源绝对安全，请放心使用。】
    就在脑海中提示音落下的瞬间，放在床头柜上的手机屏幕亮了起来。
    在寂静的黑夜中，那点亮光显得格外刺眼。
    易思莲一把抓起手机，看着屏幕上的信息，易思莲整个人都呆住了。
    是真的！
    竟然是真的！
    仅仅是因为配合那个任务，忍受了那种治疗，甚至，甚至她还在过程中享受到了快乐。
    易思莲靠在床头，馒头剧烈起伏着，眼神在黑暗中明明灭灭，那是理智与渴望在激烈交锋。
    这一刻，她心中的羞涩感虽然依旧存在，但另一种异样的情绪却像野草一样疯长起来。
    那是对金钱的渴望，是对摆脱现实困境的庆幸，甚至……还有一丝对未来某种可能性的隐秘期待。
    如果……
    如果以后还有这样的任务……
    只要忍一忍那羞人的过程，只要在心里告诉自己那是治疗，是不是就能把亡夫欠下的所有债务都还清了？
    易思莲咬着下唇，脸上那原本因羞愤而产生的绯红还未褪去，此刻却又染上了一层因激动和某种背德念头而泛起的红晕。
    那所谓的尊严，在这一串实实在在的数字面前，似乎变得有些轻飘飘的。
    而且……
    回想起白天秦开宇的推拿，以及那句阿姨，这只是治疗，易思莲感到又升起一股燥热，那是身躯对快乐记忆的回味。
    那种事情，不仅能解决空洞，还能解决现实的危机。
    似乎……也没有那么难以接受了？
    甚至，只要能换来这实打实的金钱，哪怕再过分一点……
    易思莲不敢再深想下去，她慌乱地拉过被子蒙住头，将自己蜷缩成一只煮熟的虾米。
    就在易思莲蜷缩在被窝里，满脑子都是那八万块钱和白天那荒唐快乐交织的混乱思绪时，忽然听到一丝异样的声响。
    那是隔壁房间传来的声音，是女儿邱晓晓的房间。
    起初只是一两声压抑的低哼，像是小猫在夜里的呢喃，若有若无。
    易思莲身子猛地一僵，下意识地屏住了呼吸，在那黑暗的被窝里竖起了耳朵。
    紧接着，那声音变得清晰了一些，透着一股难以掩饰的快乐和急促，伴随着床板轻微摇晃发出的“吱呀”声，极有节奏地钻进了易思莲的耳膜。
    作为过来人，易思莲哪里会听不懂这声音意味着什么。
    轰的一声，她只觉得全身的血液瞬间逆流直冲脑门，那张原本就因回忆而滚烫的脸颊，此刻更是红得几乎要滴出血来。
    他们……
    虽然知道现在的年轻人开放，也知道晓晓和秦开宇是男女朋友，可当这种事情真真切切地发生在隔壁，发生在几米之外，而秦开宇白天还在客厅的沙发上对自己做过那样的事情时……
    一种强烈到极点的背德感从内心深处升起。
    “怎么能……怎么能这样……”
    易思莲羞愤欲死，双手死死捂住耳朵，想要隔绝那令人面红耳赤的声响。
    可那声音却像是无孔不入的魔咒，顺着被子的缝隙、顺着指缝，顽固地钻进她的脑海里。
    脑海中不受控制地浮现出秦开宇那张温和无害的脸，以及白天他那双手在自己身上推拿时的温热触感。
    那双不久前还在对自己进行所谓的治疗的手，此刻正拥抱着她的女儿，在做着更亲密的事情。
    这种错位的关系，让易思莲在羞涩之余，心底深处竟然泛起了一丝连她自已都感到恐惧的酸涩和……嫉妒？
    不，不能想，易思莲你疯了吗！那是你女儿！
    她拼命在心里骂着自己，试图驱散那些肮脏的念头。
    然而，时间一分一秒地过去。
    十分钟，二十分钟。隔壁的动静非但没有停歇的迹象，反而愈演愈烈。
    邱晓晓的歌声从最初的压抑，逐渐变得有些高亢，那是完全失控的沉醉，甚至带着几分求饶般的哭腔。
    易思莲捂着耳朵的手慢慢松开了些许，那双在黑暗中圆睁的美眸里，从最初的羞愤欲绝，逐渐染上了一层浓浓的惊讶。
    怎么会……这么久？
    她虽然多年没玩，但也不是不经人事的少女。
    在她的记忆里，亡夫虽然身体还算健康，但也从未有过如此惊人的耐力。
    可隔壁的秦开宇，却像是一台不知疲倦的永动机，那狂风暴雨般的攻击始终没有丝毫减弱。
    这年轻人的身体……竟然强悍到了这种地步吗？
    想着想着，易思莲的呼吸不由自主地急促起来，那股熟悉的燥热感，竟不受控制地再次升起，顺着全身蔓延开来。
    她羞愤地蜷缩起身躯，脑海中却不受控制地浮现出秦开宇那张带着温和笑意的脸，小手悄悄的来到了水帘洞。
第一百九十五章：是我好看，还是晓晓好看？
    翌日清晨。
    邱晓晓一边在玄关处换着鞋子，一边神色匆匆地整理着挎包。
    “开宇，我妈昨天的检查报告今天出来，我得去拿一趟，顺便谈谈后续的治疗方案。”
    邱晓晓转过身，那张清纯俏丽的脸庞上带着几分歉意与依赖，她拉住秦开宇的手，柔声道：“我在锅里熬了粥，还没好，你在家帮我照看一下我妈。你……你就费心多帮衬着点。”
    “放心吧，晓晓。”秦开宇轻轻地揉了揉邱晓晓的脑袋，保证说道：“阿姨也是我的长辈，我会好好照顾她的，你路上慢点，注意安全。”
    “嗯！你真好！”邱晓晓踮起脚尖，在秦开宇脸颊上轻轻啄了一下，这才满脸甜蜜地推开门转身离开。
    秦开宇见邱晓晓离开后，朝着易思莲的卧室走去。
    卧室里，宽大的双人床上，易思莲正背对着门口侧躺着，整个人蜷缩成一团。
    其实早在邱晓晓出门前，易思莲就已经醒了。
    或者说，她这一整夜几乎就没怎么睡踏实。
    昨晚那80000元到账的狂喜，与隔壁女儿房间传来的战斗声交织在一起，像两把火，烧得她心神俱疲。
    尤其是后半夜，那种背德的羞涩感和身躯深处无法言说的空洞，让她在被窝里辗转反侧，直到天快亮才迷迷糊糊睡去。
    刚才客厅里的对话，她听得一清二楚。
    晓晓走了……
    家里只剩下她，和那个昨天刚对自己做过那样荒唐事情的男人。
    “阿姨，醒了吗？”秦开宇看着硬装的易思莲，柔声说道：“晓晓出门前特意叮嘱我，让我好好照顾你。锅里的粥也快好了，起来吃点东西吧。”
    易思莲知道自己装不下去了，缓缓地睁开眼，侧过身，那张风韵犹存的俏脸上，带着刚刚睡醒的迷茫和一丝不易察觉的绯红。
    她不敢去看秦开宇的眼睛，目光散乱地落在墙壁上，说道：“小……小秦啊，你怎么进来了……我……我没事的。”
    秦开宇看着她这副惊慌失措的模样，目光在她那因侧卧而更显起伏跌宕的曲线上停留了片刻，说道：“易阿姨，您别紧张。晓晓把您交给我，我肯定得尽心尽责。我就来看看你需不需要帮忙什么的，比如倒杯水，或者扶您起来洗漱？”
    说完这句话，秦开宇直接唤出了系统界面，对着眼前这位风韵犹存的易思莲发布了一条新的任务。
    【任务发布：主动请求秦开宇帮你换衣服，并在换衣过程中询问他：“是我好看，还是晓晓好看？”】
    【任务失败惩罚：用手帮助秦开宇。】
    易思莲原本还在因为秦开宇的靠近而心跳加速，正琢磨着该怎么把他支出去，脑海深处那个熟悉的的机械音却毫无征兆地炸响了。
    随着淡任务文字浮现在意识之中，易思莲的瞳孔瞬间剧烈收缩，原本就带着绯红的脸颊刹那间变得苍白，随后又因为极致的羞愤而涨得通红。
    换……换衣服？
    还要让他帮忙？
    这简直是荒谬！她是长辈，他是晚辈，更是女儿的男朋友！这成何体统？！
    更让她感到窒息的是后面那个要求，问他，自己好看还是晓晓好看？
    这算什么问题？和一个二十出头的年轻小伙子，去和自己女儿比美？甚至还要在这个男人刚刚和女儿战斗了一夜之后？
    一种强烈背德感和羞涩感，瞬间淹没了易思莲的理智。
    拒绝任务？
    惩罚是用手帮他……
    这个念头刚一冒出来，易思莲就感到一阵天旋地转。
    昨天那些令人面红耳赤的画面再次涌入脑海，如果真的接受了惩罚，在这个只有他们两个人的卧室里，在那张宽大的双人床上，她不敢保证自己能不能守住最后一点身为长辈的底线。
    而且，万一……万一中途晓晓突然回来了怎么办？
    相比之下，换衣服虽然荒唐，虽然羞耻，但至少……
    “阿姨？”秦开宇见她脸色变幻不定，却迟迟没有动静，便一副关切又略带疑惑的模样，问道：“是不是哪里不舒服？要不我还是扶您起来先喝口水吧。”
    “我，我想……换件衣服……”易思莲的声音细若蚊纳，头垂得几乎要埋进胸口，那张风韵犹存的脸涨得通红，连耳根都烧了起来，说道：“可是，我……我身上没力气……你，你能不能……帮帮我……”
    说到最后几个字，她几乎是用尽了全身的力气，羞愤得恨不得找个地缝钻进去。
    “当然可以，阿姨。”秦开宇毫不犹豫的答应了下来，说道：“您别客气，晓晓都交代我了，照顾您是应该的。”
    他说着，很自然地走到床边，目光在易思莲身上那件略显宽松的睡衣上扫过，然后看向床头柜上叠放着的一套干净的居家服。
    “阿姨想换哪一套？”
    易思莲感觉到他的目光，浑身都僵硬了，她闭上眼，颤抖着指了指那套居家服：“就……就那套……”
    秦开宇拿起那套衣服，走到易思莲面前，温声道：“阿姨，那我帮您了？”
    说着，他俯下身，搭在了易思莲睡衣的扣子上。
    易思莲身子一僵，下意识地闭上了眼睛。
    第一颗扣子解开，微凉的空气钻了进来。
    随着最后一颗纽扣在秦开宇指间滑开，那件宽松的睡衣彻底失去了束缚，顺着光洁的手臂滑落在她身边。
    早已拉上窗帘的昏暗光线下，一具成熟女性那惊心动魄的身躯，就这样毫无保留地展露在了空气之中。
    岁月似乎对这个女人格外优待，没有在她身上留下丝毫松弛的痕迹，反而沉淀出一种熟透了的水蜜桃般的丰腴与韵味。
    那如雪堆般的肌肤因为羞耻而泛起一层淡淡的粉色，随着她急促的呼吸，那起伏的曲线更是荡漾出令人眩晕的弧度。
    秦开宇的目光直勾勾地落在眼前这片绝美的风景上，一寸寸地巡视着这具成熟的身躯。
    “咕咚。”
    一声清晰的吞咽口水声，在这个狭小的空间里突元地响起。
    易思莲虽然闭着眼，但那听觉却在这一刻变得异常敏锐。
    她能感受到秦开宇那侵略性极强的目光正贪婪地游走在自己身上的每一个角落，这种被晚辈、被女儿男朋友像审视猎物一样盯着的感觉，让她羞愤得几乎想要窒息。
    然而，脑海中那冰冷的任务倒计时却像催命符一样在跳动。
    如果不完成那个羞耻的问题，等待她的将是更为可怕的惩罚，用手帮他。
    相比于那样的惩罚，问一句话……似乎也没那么难了。
    易思莲深吸了一口气，睫毛剧烈颤抖着，声音细若游丝，带着浓浓的颤音从喉咙里挤了出来：“是……是我好看，还是晓晓好看？”
第一百九十六章：阿姨，这有些难办啊
    说完这句话，易思莲整个人像是虚脱了一般，脸颊红得仿佛能滴出血来，心脏疯狂跳动，等待着审判。
    然而，预想中的回答并没有传来。
    空气安静了几秒。
    秦开宇依旧站在那里，目光并没有从那诱人的曲线上移开分毫，只是脸上露出了一丝仿佛刚才太过专注而失神的茫然，问道：“阿姨，您刚才说什么？我刚才在看衣服有些走神，没听清。”
    没听清？！
    易思莲猛地睁开眼，水雾迷蒙的眸子里满是不可置信与羞愤。
    这个房间统共就这么大，两个人离得这么近，他怎么可能听不清？他是故意的！他绝对是故意的！
    看着秦开宇那张看似无辜的脸，易思莲只觉得一股热血直冲脑门。
    易思莲深吸了一口气，为了防止他又说听不见，她不得不提高了音量，声音里带上了几分崩溃的哭腔：“我问你……我和晓晓……谁更好看？！”
    秦开宇整个人都愣在了原地，像是听到了什么惊世骇俗的话语，眼睛此刻瞪得老大，满是震惊地看着面前面红耳赤的易思莲。
    空气在这一刻仿佛凝固了。
    “咳咳……”
    秦开宇突然尴尬地咳嗽了两声，打破了这一室的死寂。
    他眼神有些飘忽，似乎不知道该往哪儿放，最后只好挠了挠头，压低了声音，语气里满是为难：“阿姨，这……您这突然问我这个，让我怎么比较啊？”
    易思莲的耳根子烫得厉害，原本就红透的小脸此刻更是仿佛能滴出血来。
    见她羞得说不出话，秦开宇眼底闪过一丝不易察觉的狡黠。
    他往前凑了半步，两人之间的距离瞬间被拉近到了一个危险的范畴。
    “不过……”秦开宇话锋一转，声音带着一丝试探性的诱导，说道：“要不……阿姨，让我验一下？”
    验……验一下？
    易思莲猛地抬起头，水雾迷蒙的眸子里满是错愕与茫然。
    还没等她反应过来这个验一下具体是指什么，秦开宇已经伸出手，一把揽住了易思莲纤细柔软的腰肢，稍一用力，便将那具丰腴成熟的身躯拉进了自己怀里。
    “啊……”
    易思莲发出一声短促的惊呼，下一秒属于年轻男性的强烈气息瞬间将她包裹，那种极具侵略性的荷尔蒙味道，让她原本就混乱的大脑瞬间一片空白。
    她本能地想要挣扎，可那双环在腰间的手臂却如铁钳般牢固，让她动弹不得。
    紧接着，她便感觉到秦开宇低下了头，将脸深深地埋在了她那雪白细腻的颈窝之间。
    一道深深的吸气声在她耳边响起。
    热气喷洒在颈侧敏锐的肌肤上，激起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    易思莲浑身僵硬，双手抵在秦开宇胸前，却怎么也使不上力气推开他。
    “阿姨，你好香啊……”
    秦开宇的声音闷闷地从她颈间传来，带着一丝陶醉和赞叹，说道：“不是那种香水的味道，像是……像是从骨子里透出来的香味，比晓晓身上的味道还要好闻。”
    这红果果的调戏话语，像是一道惊雷在易思莲耳边炸响。
    这可是女儿的男朋友！他怎么能抱着自己，在自己身上闻味道，还说出这种轻薄的话来？
    “你，你放开……”易思莲身子抖得厉害，声音里带上了几分羞愤的哭腔，说道：“别，别说这种话……”
    “嗯？”
    秦开宇并没有放开她，反而还得寸进尺地收紧了手臂，让两人的身体贴合得更加紧密，理直气壮地反问道：“阿姨，这怎么能怪我呢？不是您刚才自己让我做比较的吗？”
    “我不亲自感受一下，怎么给您一个公正的答案？您说是不是这个理？”
    易思莲颤抖着睫毛，不敢去看秦开宇的眼睛，只能将滚烫的脸颊偏向一侧，声音细若蚊吟，带着一丝祈求般的颤音：“那你……你感受出来没有？”
    只要他给个答案，这场荒唐的闹剧就能结束了吧？
    然而，秦开宇并没有松开环在她腰间的手臂，反而微微低下头，鼻尖几乎蹭到了她滚烫的耳垂。
    “阿姨，这有些难办啊。”
    秦开宇的声音里透着一股让人抓狂的无辜，说道：“光是闻闻味道，虽然能确定您比晓晓更有女人味，更香醇，但要综合评判谁更好看、更有魅力，这依据还是太单薄了些。毕竟，视觉和嗅觉有时候是会骗人的，得全方位对比才行。”
    还没办法比较出来？！
    易思莲猛地抬起头，水雾迷蒙的眸子里满是错愕与羞愤。
    她都已经让他抱了，让他闻了，甚至还要忍受他在自己颈窝里那样放肆的呼吸，他竟然说还不够？
    一股深深的无力感涌上心头，易思莲咬着红唇，眼眶微红，声音里带着几分崩溃的哭腔：“你……你还想怎样？”
    秦开宇看着怀中这张风韵犹存、因羞愤而愈发显得娇艳欲滴的脸庞，眼神一凝，再也不给易思莲任何反应的机会，猛地低下头，准确无误地捕捉到了那两瓣颤抖的红唇，狠狠地吻了上去。
    “唔！”
    易思莲瞳孔骤然放大，脑海瞬间一片空白。
    这可是晓晓的男朋友啊！
    是在几分钟前还信誓旦旦答应晓晓会好好照顾她的好女婿！
    怎么可以……怎么可以在这个房间里，对她做这种事？
    然而，那种背德的羞涩感刚一升起，就被身躯深处那股更加强烈的快乐所淹没。
    虽然昨天因为系统的那个荒唐惩罚，她也曾被迫亲吻过秦开宇，甚至后来还发生了更进一步的接触。
    但那是系统强制性的，是她为了避免更可怕后果而不得不做出的妥协，她的心理是抗拒的、是被动的。
    可现在不一样。
    这一次，是秦开宇主动的。
    他在渴望她，他在品尝她，带着一种令人心悸的滚烫温度，瞬间融化了她身为长辈的最后一点矜持。
    秦开宇灵活的在她嘴里品尝，与她的丁香共舞，易思莲感觉自己的理智正在一点点崩塌，取而代之的是一种让她感到恐惧却又无法自拔的沉醉。
    良久。
    直到易思莲觉得自己肺里的空气都要被抽干，快要室息的时候，秦开宇才恋恋不舍地松开了她的小嘴。
    两人的唇分之际，甚至还拉出了一道暖昧至极的银丝，在昏暗的光线下显得格外刺眼。
    “呼，呼……”
    易思莲无力地靠在秦开宇怀里，大口大口地喘息着，馒头剧烈起伏，那双原本端庄温婉的美眸此刻早已迷醉失焦，泛着动情的水光。
    秦开宇看着她这副模样，轻轻抹去她唇角那一抹晶莹的水渍，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，凑到她耳边，吹着热气说道：“阿姨，您的嘴……可比晓晓的软多了。”
第一百九十七章：您比晓晓，迷人许多倍
    易思莲小脸红得不能再红了，整个人像是被煮熟的虾米，蜷缩在秦开宇的怀里发抖。
    她颤抖着睫毛，根本不敢抬头去看这个胆大包天的晚辈，声音软糯得几乎要化成水，带着一丝崩溃般的哀求：“求求你别说了，告诉我答案……”
    秦开宇看着怀中这个熟透了的美妇人，嘴角那一抹邪魅的弧度更深了。
    他微微俯身，凑到易思莲滚烫的耳畔，呼出的热气直往她耳朵里钻：“阿姨，如果是在学校里选女朋友，或许大家都会选晓晓那样青春活泼的女孩……”
    易思莲的心猛地一沉，虽然这是意料之中的答案，但心底深处竟然涌起一股莫名的失落。
    然而下一秒，秦开宇的话锋一转，说道：“但是，如果是作为一个男人，发自本能的选择，阿姨，您比晓晓，迷人许多倍。”
    这一句话，就像是一颗石子投入了平静的湖面，在易思莲的心里激起了千层浪。
    迷人……许多倍？
    作为一个男人本能的选择？
    易思莲猛地抬起头，撞进了秦开宇那双深不见底的眼里。
    那里面的渴望和赞赏毫不掩饰，炽热得让她心惊肉跳，仿佛能将她整个人都融化。
    明明应该感到羞涩的，明明应该斥责他的无礼和放肆，毕竟她是晓晓的母亲，是他的长辈。
    可奇怪的是，在听到这句话的瞬间，那一股浓稠的羞涩感之中，竟然鬼使神差地升起了一丝难以言喻的成就感和兴奋感。
    哪怕是青春靓丽的女儿，在作为一个女人的魅力上，也输给了自己吗？
    这种隐秘的、背德的虚荣心，像是一剂毒药，瞬间麻痹了她的理智，让她原本想要推开秦开宇的手，竟然变得软绵无力。
    那种战胜了年轻少女的熟美妇韵味被肯定的快意，甚至压过了道德的谴责。
    就在易思莲心神激荡，不知该如何回应时，脑海深处那个机械冰冷的声音再次毫无征兆地响起：
    【任务完成奖励：宿主获得400积分。】
    随着提示音落下，那种紧绷的压迫感骤然消失。易思莲长长地松了一口气，紧绷的身体也随之软了下来。
    终于……终于结束了。
    虽然过程荒唐羞涩，但好在有了这笔积分，也就是四万块钱，家里的经济危机又能缓解不少。
    她正准备找个借口让秦开宇出去，好让自己平复一下这狂乱的心跳。
    可还没等她开口，那刚刚沉寂下去的系统界面，竟然再一次闪烁起了光芒！
    【任务发布：主动请求秦开宇像昨天那样帮你进行全身推拿，并发出享受的歌声。】
    【失败惩罚：用手帮助秦开宇。】
    易思莲的瞳孔瞬间放大，那刚刚恢复了一丝血色的脸庞，刹那间又涨成了猪肝色，甚至连呼吸都停滞了半拍。
    推……推拿？
    像昨天那样？！
    昨天的记忆瞬间如潮水般涌来。
    那不仅仅是普通的推拿，那是打着治疗旗号的侵犯！
    他那双滚烫的手掌轻抚在她全身每一寸肌肤上，从脚踝到大腿，再到那水帘洞。
    那种令人羞涩的快乐，那种灵魂出窍般的快乐，哪怕现在回想起来，都会让她双腿发软，小腹发热。
    而且，任务要求还要唱出享受的歌声？
    “不，不行。”易思莲在心里疯狂摇头，这太不知羞了！
    可是，如果不接受，惩罚就是直接用手帮助他！
    在这个只有他们两人的卧室里，如果真的发生了那种事，她以后还怎么面对晓晓？怎么面对自己？
    相比之下，推拿至少还能有个治疗的幌子，至少还能说是为了治病。
    秦开宇敏锐地察觉到了怀中身躯的僵硬和抖，他当然知道发生了什么，因为这本来就是他刚刚心念一动设置的。
    他故意装作什么都不知道的样子，关切地问道：“阿姨？您怎么了？脸色好像更红了，是不是哪里不舒服？还是很酸痛吗？”
    说着，他的手掌若有若无地在她腰侧的软肉上轻轻捏了一下。
    “唔。”
    易思莲浑身一怔，不由自主地溢出一声轻歌。
    这一下像是打开了某种开关，身躯深处的空洞和渴望被瞬间勾起。
    她咬着下唇，眼神迷醉地看着秦开宇，那是绝望、羞涩与渴望交织的复杂眼神。
    为了不被惩罚，为了那400积分……也就是四万块钱……易思莲闭上了眼睛，睫毛上挂着屈辱的水雾，声音细若蚊吟，说道：“小秦，阿姨身上，身上确实好酸……”
    她深吸了一口气，馒头剧烈起伏，艰难地吐出了那句羞耻的请求：“你能不能，像昨天那样，再帮阿姨，推拿一下？”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹玩味的轻笑，并没有直接答应这送上门的艳福。
    相反，他微微俯下身，凑到了易思莲滚烫的耳畔，问道：“阿姨，你是不是在勾引我？”
    这句话就像是一颗深水炸弹，在易思莲本就混乱不堪的脑海中轰然炸响。
    她的小脸瞬间通红无比，那颜色甚至蔓延到了修长的脖颈和锁骨，整个人像是刚从沸水中捞出来的虾米。
    她万万没想到，作为一个晚辈，秦开宇竟然敢如此直白地把那两个字说出口……“你在胡说什么？！”
    易思莲羞愤无比，下意识地想要反驳，声音却因为极度的紧张而抖得厉害，听起来毫无底气，说道：“我是长辈！我是晓晓的妈妈！我怎么可能勾引你？！
    “。”没有吗？”
    秦开宇挑了挑眉，语气悠然：“昨天是谁主动强吻我？又是谁非要拉着我的手，让我给她推拿，甚至还要冒险探索到那水帘洞里去？”
    说到这里，秦开宇停顿了一下，视线落在她那因羞耻而剧烈起伏的雪白之上，说道：“现在，你更是衣服都不穿，就这样红果果在我面前，求着让我给你做那种推拿，阿姨，这一桩桩一件件，你若不是在勾引我，那是在做什么？”
    “我……我没有……我不是……”
    易思莲剧烈地摇着头，她该怎么解释？解释这一切都是那个该死的系统逼迫的？解释如果不这样做她就会遭受更可怕的惩罚？
    可是这种鬼神之说，说出来谁会信？秦开宇只会觉得她是在找借口，甚至会觉得她是个为了掩饰渴望而满口谎言的坏女人！
    秦开宇看着她百口莫辩的模样，也不再说话，只是双手抱胸，好整以暇地站在床边，静静地看着她。
    而此刻，易思莲脑海中的系统倒计时，就像是催命的魔咒，正在疯狂地流逝。
    【40……39……38……】红色的数字在意识中疯狂跳动，每一秒都在敲打着她的心脏。
    如果任务失败，惩罚是用手帮他……
第一百九十八章：易思莲任务失败
    昨天的记忆和刚才那股背德的快意交织在一起，让易思莲感到一阵窒息。
    如果不完成这个请求推拿的任务，她接下来要面对的，将是更加令她无地自容的深渊。
    秦开宇显然是在等，他在等她彻底崩溃，等她彻底抛弃所有的尊严。
    【25……24……】时间不等人。
    那种即将面临惩罚的巨大恐慌，终于压垮了易思莲心中最后一道防线。
    相比于直接用手去触碰那里，推拿至少还能有个治疗的遮羞布。
    “求求你……”
    易思莲再也顾不上什么长辈的架子，也顾不上什么勾引不勾引的罪名了。
    她颤抖着伸出一只藕臂，抓住了秦开宇的衣角，那双原本端庄温婉的美眸此刻充满了哀求与渴望，声音软糯得几乎要滴出水来：“小秦别说了，阿姨求求你，快点帮帮阿姨，求你给我推拿……”
    秦开宇并没有理会易思莲的请求，他想看看易思莲的惩罚任务究竟是什么，如果刚好是平然惩罚的话，自己说不定还能一举拿下这个美妇。
    【3……2……1……】】。【0。】随着最后一个数字归零，易思莲原本还残留着一丝侥幸的美眸瞬间黯淡，取而代之的是无尽的绝望与恐慌。
    “不……”她刚想开口求饶，却惊恐地发现，自己的声带仿佛被人掐断了一般，再也发不出半点声音。
    紧接着，一股霸道而不可抗拒的无形力量，瞬间接管了她的身体控制权。
    在这股诡异力量的驱使下，易思莲原本紧紧抓着秦开宇衣角的小手径直朝着法棍面包探去。
    秦开宇看着眼前这一幕，面上露出了一抹惊慌失措，猛地往后缩了一下身子，却又恰好没能躲开，声音里充满了震惊与不解：“您……您这是想干嘛？您别这样！”
    回答他的，只有易思莲愈发急促的呼吸，她根本无法开口，无法解释，甚至无法控制自己任何一个最细微的动作。
    她只能眼睁睁地看着自己的手，在那股神秘力量的操控下，熟练得仿佛演练过千百遍一般，解开了秦开宇的束缚。
    紧接着，那滚烫的法棍面包，便被她颤抖的双手，从禁锢中解放了出来。
    1！！！”
    当那惊人的法棍面包彻底暴露在空气中，并被自己的手掌握住的瞬间，易思莲的脑海嗡的一声，彻底一片空白。
    温热的、壮观的、充满了侵略性的触感，通过掌心的每一寸肌肤，清晰无比地传递到她的大脑皮层，激起一阵阵让她头皮发麻的战栗。
    这就是……昨晚在晓晓水帘洞战斗了一夜的法棍面包吗……
    她已经有多少年没有触碰过了？
    她甚至已经快要忘记了这种感觉。
    可此刻，这具属于女儿男朋友的、年轻气盛的法棍面包，却被她自己主动地握在了手中。
    羞涩、背德、恐惧、惊慌……无数种情绪几乎要将她的理智彻底撕碎。
    她能感觉到，自己握着那法棍面包的手，在那股力量的控制下，开始生涩而又机械地行为了起来。
    秦开宇微微仰着头，闭着眼睛享受着，他感受着那只属于长辈的、保养得极好的柔夷在法棍面包上忙碌，那种细腻温软的触感，混合着此时此刻巨大的背德感，让他从头皮到脚底都涌起一股难以言喻的快意。
    “阿姨……”
    秦开宇缓缓睁开眼，嘴角勾起一抹笑意，低头看着那张近在咫尺、因羞愤而涨红的俏脸，轻声叹道：“你刚才还信誓旦旦地说没有勾引我，可你瞧瞧，你现在这是在干什么？”
    易思莲听到秦开宇的调侃，死死咬着下唇，美眸中蓄满了屈辱的泪水。
    她想要大声反驳，想要尖叫着推开他，想要告诉他这一切都不是她自愿的，是那股该死的、诡异的力量在控制她！
    可是，她无论如何用力，都发不出半点声音。
    更让她绝望的是她的身体。
    在那股无形力量的操控下，她引以为傲的矜持和尊严被碾得粉碎。
    她只能眼睁睁地看着自己的双手，不知疲倦、不知羞地、机械性地帮助着那滚烫的法棍面包。
    ‘快点……求求你快点结束吧……’易思莲在心中无声地哀嚎祈求。
    时间一分一秒地流逝，每一秒对她来说都是度日如年的煎熬。
    她的手臂已经开始发酸发麻，手腕更是酸痛难忍，可秦开宇却丝毫没有要投降的迹象，甚至在她掌中的法棍面包，非但没有疲劳，反而像是被激起了凶性，愈发狰狞怒张，烫得她手心生疼。
    昨晚隔壁房间传来的那些令人脸红心跳的动静，再一次不受控制地在她脑海中回响。
    墙壁并不隔音，女儿晓晓那一声声从压抑到失控的高亢歌声，曾让她在被窝里羞耻得彻夜难眠。
    那时她虽然震惊于年轻人的荒唐和精力，但也只是隔墙听音，并没有太直观的概念。
    可现在……
    当这只属于女儿的法棍面包，真正掌握在她手中时，易思莲才终于深刻地领教到了这个男人的可怕。
    这简直就是个怪物……易思莲美眸震颤，心中的羞羞涩感渐渐被一股深深的恐惧所取代。
    按照这个程度和热度，他根本就没有要出来的意思！
    不行，再这样下去，晓晓就要回来了……
    一想到女儿随时可能推开家门，看到自己衣衫不整地跪在她的男朋友面前，做着这种事，易思莲就感到一阵窒息般的惊恐。
    如果不快点结束，如果被晓晓撞见……
    她这个做母亲的，哪怕是死，也洗刷不掉这份耻辱了！
    不知道过了多久，易思莲的意识在羞涩与恐惧的夹缝中苦苦挣扎，她甚至已经产生了幻听，觉得门外似乎传来了脚步声，下一秒邱晓晓就会推门而入，撞破这令她万劫不复的一幕。
    就在她的神经紧绷到即将断裂的边缘，甚至已经绝望地准备迎接那毁灭性的结局时，掌心之中那一直气势汹汹、如同烙铁般的法棍面包，突然发生了一阵剧烈的跳动与膨胀。
    那一瞬间，易思莲原本黯淡无光、蓄满泪水的美眸骤然亮起了一抹光彩。
    她知道，这漫长的折磨，终于要结束了。
    还没等她完全做好准备，下一秒，一股滚烫的糖浆便猛然爆发而出。
    无数温热的糖浆如雨点般飞溅而出，它们不仅淋满了易思莲的玉手，更是无情地洒在了她散乱在颊边的发丝，乃至那张因为极致羞愤而涨红的绝美脸庞上……温热、粘稠，带着一股独属于年轻男性的浓烈气息，瞬间将她包围。
    几乎是在同一时间，那股一直霸道地操控着她身体的诡异力量，如同潮水般迅速退去，消失得干干净净。
    还没等她这口气彻底松下来，还没等她从这冲击中找回一丝理智，耳边便传来了秦开宇赞叹的声音：“呼……阿姨，你真棒。”
第一百九十九章：晓晓真的快回来了
    易思莲听到秦开宇这句发自肺腑的赞叹，羞耻得几乎要昏厥过去。
    她死死地闭着眼睛，根本不敢去面对秦开宇的眼睛。
    解释？反驳？在此刻那狼藉的现实面前，任何语言都显得苍白无力。
    秦开宇看着易思莲，那一脸听凭处置的柔弱模样，让他心中的成就感得到了极大的满足。
    但他也深知过犹不及的道理。
    刚刚那场狂风暴雨般的逼迫已经击碎了她的防线，现在需要的，是温水煮青蛙般的安抚，让她在不知不觉中沉醉。
    他并没有继续用言语刺激易思莲那已经紧绷到极致的神经，而是缓缓伸出手，从床头柜上抽出了几张纸巾，然后坐在她的身侧，把她柔软的身躯紧紧的抱在怀里，轻轻的擦拭着她脸上的糖浆。
    随着那糖浆被秦开宇温柔的一点点拭去，易思莲原本紧绷瑟缩的身体，竟然在这份诡异的温柔中，慢慢放松了下来。
    她微微睁开眼，透过迷蒙的水雾，看到了秦开宇专注的神情，动作细致入微，甚至在她抖时，还会停下来安抚地拍拍她的后背。
    这种极端的反差，让易思莲那颗饱受摧残的心，产生了一丝荒谬的错觉。
    哪怕这种呵护是建立在刚刚那场荒唐的羞辱之上，可这温柔却是实打实的，这对于一个刚死了丈夫的她是致命的。
    那一瞬间，羞耻、悔恨、背德，竟然混杂着一丝连她自己都不敢承认的依赖。
    直到秦开宇将她清理干净，易思莲才猛地回过神来，她深吸了一口气，小声的说道：“小秦，今天发生的事情……无论如何，绝对、绝对不能让晓晓知道。
    *听着易思莲这话，秦开宇并没有第一时间回答，他只是低头，再一次吻住了她的红唇。
    良久，直到易思莲浑身发软，几乎快没呼吸了，秦开宇才缓缓松开她，牢牢锁着她迷离的水眸，柔声说道：“阿姨，你放心吧，这是我们之间的小秘密。”
    一句我们之间，像是一道暖流，一道魔咒，瞬间击中了易思莲最柔软也最脆弱的地方。
    她一直紧绷的神经，在听到这句话后，竟然可耻地松懈了下来。
    那股灭顶的恐慌与羞涩感似乎被这句话暂时抚平，取而代之的是一种荒谬至极的安心。
    只要晓晓不知道只要这件事能被永远地埋葬……易思莲长长地松了一口气，整个人无力地靠在秦开宇的怀里，小声地催促道：“晓晓快回来了，你……你快帮我把衣服穿上。”
    她的声音透着一股连她自己都未曾察觉的依赖。
    “好。”秦开宇轻声应着，松开怀抱，转身从凌乱的床铺上捡起她的睡裙，动作轻柔地将睡裙从她的头顶套下。
    易思莲能清晰地感觉到，自己的脸颊、耳朵、乃至脖颈，都烧得厉害。
    羞涩与一丝诡异的安心在她心中交战，她应该推开他，应该自己穿衣服，应该和他保持世界上最遥远的距离。
    可是，身体却完全不听使唤，甚至还在贪恋着这份来自女儿男朋友的、温柔的照顾。
    “好了，阿姨。”秦开宇后退一步，目光带着毫不掩饰的欣赏，在她身上上下打量了一番，嘴角勾起一抹满足的弧度：“真好看。”
    易思莲听到秦开宇的赞叹，原本就滚烫的脸颊更是红得仿佛要滴出血来。
    她慌乱地撇过头去，根本不敢与秦开宇的眼眸对视，声音软糯却又带着几分强撑的长辈架势，颤声道：“哪……哪有你说的那么夸张……”
    她试图用这种苍白的否认来掩盖内心的慌乱，可那剧烈起伏的馒头却早已出卖了她此刻极度不平静的心绪。
    秦开宇看着她这副口是心非的娇羞模样，嘴角的笑意愈发浓烈。他没有说话，只是缓缓伸出手，不由分说地握住了易思莲的小手。
    “你……你干什么？”易思莲惊呼一声，下意识想要缩回手，却被秦开宇牢牢攥在掌心。
    “阿姨，有些事情，光靠嘴说您可能不信。”秦开宇看着易思莲说道：“身体的反应，才是最诚实的。”
    话音刚落，他便牵引着易思莲的手，缓缓覆盖在法棍面包上。  ！！！”
    当掌心再次触碰到法棍面包时，易思莲的美眸瞬间瞪大，瞳孔剧烈震颤，整个人都僵住了。
    怎么可能……
    明明几分钟前才刚刚……怎么会这么快就又恢复了这样狰狞的精神？
    秦开宇看着她震惊的神情，轻笑一声，说道：“阿姨，您看，我真没骗人吧？如果不是您魅力太大，我又怎么会这么快恢复精神呢？”
    易思莲怔怔地感受着掌心中的灼热，秦开宇的话狠狠敲碎了她理智的防线。
    言语或许会撤谎，是为了讨好，是为了哄骗。
    可这这再一次因她而昂扬的法棍面包，却是绝对做不了假的。
    他是真的……对自己有着近乎疯狂的迷恋。
    那一瞬间，羞涩、惊恐、背德……无数种负面情绪在心中翻涌，可在这混乱的漩涡中心，竟然极其诡异地升起了一股难以言喻的成就感。
    这种成就感来得如此荒谬，却又如此真实。
    她，一个年近四十的丧偶妇人，竟然真的凭借自身的魅力，让女儿那正值青春年少的男朋友，对自己痴迷到了这种地步。
    甚至在刚刚交代过一次后，仅仅是因为抱着她、亲了她，就再次重燃精神。
    这种隐秘的虚荣心，让她在极度的羞涩中，竟然品尝到了一丝令她灵魂都在颤抖的快意。
    易思莲，你在想什么？！这可是晓晓的男朋友啊！你疯了吗？！
    心底道德的防线在疯狂警示，易思莲猛地回过神来，猛地抽回自己的小手。
    她不敢再多想，生怕自己真的会沉溺在这份背德的快意中无法自拔。
    “别，别说这些了……”易思莲深吸了一口气，强压下心头那头乱撞的小鹿，慌乱地推了推秦开宇的胸膛，声音里带上了几分焦急的祈求，说道：“晓晓……晓晓真的快回来了。”
    她抬起头，那双水雾迷蒙的美眸里满是慌张：“快……快抱我去客厅，把粥打好……”
    “遵命，阿姨。”
    秦开宇嘴角勾起一抹满足的坏笑，随即弯下腰，一手穿过她的腿弯，一手揽住她的背脊，轻轻松松地将丰腴柔软的易思莲打横抱起。
    身体腾空的瞬间，易思莲惊呼一声，本能地伸出藕臂环住了他的脖颈，整个人依偎在他宽阔温暖的怀抱里。
    哪怕是在这充满罪恶感的时刻，感受着这个男人强有力的心跳和臂弯，她心中竟也生出了一丝不该有的安稳与依赖。
第二百章：晓晓只会觉得我在给你推拿治病
    “妈，我回来了。”随着大门被打开，邱晓晓清脆的声音传了进来。
    她一边换着鞋，一边抬头向客厅望去。
    当视线触及沙发上的那一幕时，她原本有些疲惫的眉眼瞬间舒展开来，嘴角勾起一抹甜蜜而欣慰的弧度。
    母亲易思莲正虚弱地半靠在沙发软枕上，身上盖着条薄毯，面色呈现出一股不自然的绯红，额前的碎发被汗水浸湿，几缕发丝凌乱地贴在光洁饱满的额头上，整个人看起来既柔弱又慵懒。
    而她的男朋友秦开宇，此刻正半蹲在母亲身前，手里端着一只瓷白的小碗，神情专注而耐心。
    他正用汤勺轻轻搅动着碗里的热粥，吹散了热气，再小心翼翼地送到母亲嘴边。
    “晓晓，回来啦。”
    秦开宇听到动静，回过头冲她温和一笑，手中的动作却没停，依旧稳稳地将那勺粥喂进了易思莲的口中。
    易思莲含着那口粥，垂着眼帘，双手在薄毯下紧紧绞在一起，根本不敢抬起头看女儿一眼，心脏在胸腔里疯狂跳动。
    只有她自己知道，这副温馨画面下，掩盖着怎样惊心动魄的荒唐。
    就在女儿推开门的前一秒一，秦开宇还在用嘴对嘴的方式，强行将粥渡进她的口中。
    那种背德的室息感，让易思莲浑身的血液都在逆流。
    她害怕，生怕女儿眼尖，看出她嘴唇上那抹不自然的红肿，或者是眼神中那根本无法掩饰的慌乱与羞涩。
    “开宇，你真好。”
    邱晓晓完全没有察觉到母亲的异样，只当她是病中体虚。
    她快步走到沙发旁，放下手中的医院纸袋，看着秦开宇的眼神里满是爱意与感动：“我妈平时最怕麻烦人了，也就你能这么耐心地照顾她。刚才我在医院排队拿报告的时候还担心家里呢，看到你在，我就放心多了。”
    秦开宇放下空碗，随手抽了一张纸巾，动作自然地替易思莲擦了擦嘴角。
    他转过头看向邱晓晓，柔声说道：“我是你男朋友，照顾阿姨是应该的。
    对了，阿姨的检查报告怎么样？医生怎么说？”
    易思莲听到这话，虽然依旧不敢抬头，但耳朵却不由自主地竖了起来，呼吸也屏住了一瞬。
    邱晓晓叹了口气，从纸袋里拿出几张单子，原本轻快的语气沉了几分：”
    医生说还是老毛病，体质太虚，加上这段时间可能有些劳累过度，导致气血两亏。也没什么特效药，主要还是得靠养，得慢慢调理。”
    说着，她有些心疼地坐到易思莲身边，伸手握住了母亲冰凉潮湿的手，柔声道：“妈，医生说了让您多休息，这几天您就别操心家里的事了，有我和开宇在呢。”
    易思莲的手被女儿握住的那一刻，愧疚感如潮水般将她淹没。
    自己的女儿这么关系自己，可自己居然跟她的男朋友发生了那么多的事情，甚至还帮过他。
    易思莲根本不敢多说什么，强忍着那股子心虚，轻轻地点了点头，低声道：
    “我知道……”
    邱晓晓也没多想，看了一眼墙上的挂钟，笑着说道：“那你们先坐会儿，时间不早了，我去做午饭。开宇，你想吃什么？”
    “随便，只要是你做的我都爱吃。”秦开宇回头应道。
    “贫嘴。”邱晓晓嗔怪地看了他一眼，心里却是甜滋滋的，哼着歌转身朝着厨房走去。
    看着邱晓晓的身影消失在磨砂玻璃门后，易思莲刚想松一口气，从秦开宇身边挪开些距离，却不想腰间骤然一紧。
    还没等她反应过来，秦开宇那张俊朗的脸庞便再次压了过来，带着不容拒绝的霸道，狠狠吻住了她的红唇。
    “唔……”
    易思莲美眸圆睁，心脏瞬间提到了嗓子眼。她下意识地伸手抵住秦开宇的胸膛，微微挣扎着，眼神惊恐地飘向厨房的方向，压低声音急促地说道：“别……你别这样！晓晓还在家呢！要是被她看见……”
    然而，秦开宇却像是根本没听到她的哀求一般，反而变本加厉。
    他双臂猛地用力，竟二话不说，直接将丰腴柔软的易思莲从沙发上抱了起来。
    易思莲惊呼一声，只觉得天旋地转，下一秒，自己已经背对着秦开宇，稳稳当当地坐在了他结实的大腿上。
    紧接着，秦开宇的两只手从她的腋下穿过，毫不客气地向上，霸道地握住了馒头。
    “啊！”易思莲身子猛地一怔，险些叫出声来。
    那一瞬间，巨大的羞涩感混合着对女儿随时可能出来的恐惧，涌上了心头。
    “你……你疯啦！”易思莲吓得浑身发抖，死死地盯着厨房的方向，那扇门仿佛随时都会打开，将她推入万劫不复的深渊。
    她试图去掰秦开宇的手，声音里带着哭腔：“这会儿会被晓晓发现的！快……快放开我！”
    秦开宇却丝毫没有松手的意思，反而让馒头变换着形状。
    他将头埋在易思莲的颈窝处，深深地嗅着她身上那股成熟美妇人特有的幽香，嘴角勾起一抹笑意，在她耳边低语道：“放心吧，不会的。晓晓她只会觉得我在给你推拿治病。”
    “怎么可……可能……”
    易思莲的话音未落，厨房的推拉门突然发出“哗啦”一声轻响。
    这一声响动，在易思莲听来简直如同惊雷炸响。
    她的心脏在那一刻仿佛停止了跳动，整个人僵硬得像是一块石头，连呼吸都忘了，只能眼睁睁地看着邱晓晓从厨房里走出来。
    完了。
    一切都完了。
    易思莲绝望地闭上了眼睛，脑海中已经浮现出女儿崩溃尖叫、质问她不知羞的画面。
    邱晓晓从厨房出来准备拿蒜头，一抬头就看到了客厅沙发上的那一幕，她整个人都愣了愣，脚步停在了原地，眼中满是错愕与疑惑：“开宇，你们在干什么？”
    听到女儿的声音，易思莲羞愤无比，恨不得找个地缝钻进去。她张了张嘴，却发现嗓子发不出一点声音，只能无助地在秦开宇怀里发抖。
    相比于易思莲的魂飞魄散，秦开宇却显得异常镇定。
    他不慌不忙地继续着手中的行为，甚至还煞有介事地在那馒头的边缘按压了两下，才抬起头，一脸坦荡且认真地看向邱晓晓，说道：“哦，我在给阿姨推拿啊。阿姨刚才说胸口有些发闷，透不过气，跟昨天的原理一样，只是这个姿势更方便发力，效果也更好。”
    说完，他还低下头，用下巴轻轻蹭了蹭易思莲滚烫的耳垂，关切地问道：”
    阿姨，是不是感觉呼吸顺畅多了？”
    易思莲此时已经完全大脑宕机了。
    她既震惊于秦开宇这信手拈来的谎言，但她只能硬着头皮，配合道：“是，是，好多了……”
第二百零一章：阿姨，你好好的休息
    邱晓晓闻言，原本眼中的疑惑瞬间消散，取而代之的是恍然大悟。
    “原来是这样啊，吓我一跳。”邱晓晓松了口气，有些不好意思地笑了笑，说道：“我还以为怎么了呢。妈，你这身体真是太虚了，还好有开宇懂这些偏方。开宇，真是辛苦你了。”
    看着女儿那毫无保留的信任眼神，易思莲心中的愧疚感几乎要将她淹没。
    秦开宇看着邱晓晓，微笑着说道：“不辛苦，为了阿姨的身体，这点力气算什么。你去忙吧，我再给阿姨按一会儿，把淤血彻底揉散了就好了。”
    “嗯嗯，那你注意别太累着。”邱晓晓乖巧地点了点头，完全没有察觉到任何不对劲，拿着蒜头转身又回了厨房。
    直到厨房门再次关上，易思莲才像是被抽干了所有力气一般，软软地瘫在了秦开宇的怀里。
    只是，那双依旧在她馒头上的大手，却更加肆无忌惮了起来。
    “看吧阿姨，我就说了晓晓不会怀疑什么的吧？”
    秦开宇温热的气息喷吐在她的耳廓，声音里带着一丝玩味与得意的轻笑。
    听着秦开宇的话，易思莲羞愤交加，丰腴的身体微微抖着，眯着那双水汽氤氲的美眸，兰气轻吐，声音软糯又带着一丝自己都未曾察觉的娇嗔：“你太坏了，你怎么能这样骗晓晓？”
    “阿姨，你这话可就不对了啊。”
    秦开宇的行为丝毫未停，反而变本加厉，他将头埋在易思莲的颈窝里，深深地嗅了一口她身上那成熟的芬芳，嘴角的笑意愈发浓郁，说道：“一切都是因为你勾引我，要说骗，你也在骗晓晓不是么？”
    “你……”易思莲的心脏猛地一缩，她想反驳，却发现任何辩解都显得如此苍白无力。
    秦开宇似乎看穿了她的心思，他用下巴轻轻蹭着她滑嫩的脸颊，说道：”
    你完全可以现在大喊，把实情告诉晓晓，为什么你没有这么做呢？”
    “。”是啊，为什么？
    为什么在晓晓质问的那一刻，自己没有尖叫着推开他？为什么在晓晓转身离开后，自己没有拼死挣脱？
    易思莲的大脑一片混乱。
    她知道答案，却又不敢去深想。
    因为她怕，怕事情败露后身败名裂，怕面对女儿那失望透顶的眼神。
    但那仅仅是恐惧吗？
    在她内心最深处，在那被道德死死压制的黑暗角落里，是否也有一丝连她自己都不敢承认的快意与沉醉？她无法回答，也无力回答。
    秦开宇见易思莲软在自己怀里，不再只是隔着布料，而是直接握住了馒头。
    另一只手则顺着丰腴轻抚，来到了水帘洞，开始冒险探索。
    秦开宇突然的冒险探索，让易思莲的身躯一怔，贝齿轻咬红唇，才没有让那声惊呼喊出声。
    她含糊不清地吐出几个字，声音细若蚊纳，充满了哀求与恐惧：“你别这样。”
    然而，这样的祈求在此刻的秦开宇听来，无异于蜜语。
    他没有理会，更没有停下。
    冒险探索水帘洞愈发大胆，而馒头则变换着各种形状。
    厨房里隐隐传来邱晓晓哼着歌切菜的声音，那清脆的“笃笃”声，此刻在易思莲耳中，却像是催命的鼓点，每一次敲击都让她心惊肉跳。
    女儿就在几米之外，而自己却在她的男朋友怀里，享受着这般服务。
    巨大的背德感和被发现的恐惧如两座大山，压得她几乎喘不过气来。
    可偏偏，身躯的反应却背叛了她的意志。
    易思莲没有办法，那无力的抵抗在对方强横的攻击下显得不堪一击。
    她只能绝望地闭上美眸，长长的睫毛在因羞涩而滚烫的脸颊上投下两片抖的阴影。
    感官却在黑暗中被无限放大。
    她能清晰地感受到秦开宇那灼热的呼吸喷洒在自己的颈窝，能感受到他每一次的挑衅，都让她那本就虚软的身体泛起一阵阵无力。
    那是一种她已经遗忘了太久，却又无比熟悉的渴望。
    时间仿佛在这一刻被拉得无比漫长，羞涩的煎熬中，一丝诡异的快意却如同藤蔓般从心底最阴暗的角落滋生，疯狂地缠绕着她的理智。
    不知过了多久，就在易思莲觉得自己即将在这冰火两重天的折磨中彻底崩溃时，她的身躯猛地一震，那双紧闭的美眸猝然睁大，瞳孔中满是失焦的迷醉。
    一股汹涌的岩浆，再也无法抑制，从水帘洞中奔涌而出，瞬间浸湿了最后的屏障。
    极致的快意伴随着灭顶的空洞感席卷而来，抽走了她最后一丝力气。
    秦开宇感受着她的变化，嘴角的笑意愈发满足。
    他没有再继续，而是缓缓抽回了手，动作轻柔地将她瘫软的身体轻放在沙发上，替她拉好有些凌乱的睡裙。
    随即，他抽出几张纸巾，细致地擦拭着，仿佛刚才的一切都只是一场再正常不过的治疗。
    做完这一切，他才站起身，居高临下地看着沙发上俏脸绯红、眼神迷醉的易思莲，柔声说道：“阿姨，你好好的休息，我去厨房看看晓晓的菜做得怎么样了。”
    说完，转身朝着厨房走去。
    秦开宇无声地走到正专注于烹饪的邱晓晓身后。
    看着眼前女孩那系着围裙的纤细腰肢，再想到一墙之隔的客厅里，那位刚刚在自己手中彻底崩溃的易思莲，刺激感瞬间涌遍全身。
    他伸出双臂，从背后紧紧环住了邱晓晓，胸膛贴上她的后背，将下巴搁在她的颈窝处，深深吸了一口她的清香。
    “呀！”
    邱晓晓被这突如其来的拥抱惊了一下，手里拿着的锅铲差点没拿稳。
    待感受到身后那熟悉的怀抱和温度时，她紧绷的身体瞬间软化下来，脸颊泛起一丝红晕，娇嗔道：“你吓死我了，走路都没声音的。”
    “想你了，一刻也不想分开。”秦开宇的声音带着几分宠溺。
    “油嘴滑舌。”邱晓晓心里像是吃了蜜一样甜，她停下手中的动作，软软地靠在秦开宇的怀里，微微侧过头，眼中满是柔情，说道：“你不在客厅陪我妈聊天，怎么跑进来了？也不怕油烟熏着。”
    “阿姨说有点累，想眯一会儿。”秦开宇面不改色地说道，一只手却已经不老实地在她腰间摩挲着，说道：“辛苦你了，在厨房里忙前忙后的。”
    “我不辛苦，倒是辛苦你了，还要帮我照顾我妈。”邱晓晓完全没有怀疑，反而在心里更加觉得男友体贴入微，摇了摇头说道。
第二百零二章：不怕被阿姨听到？
    秦开宇轻笑一声，偏过头，温热的唇瓣印上了邱晓晓白皙修长的雪颈，细碎的吻如同电流般落下。
    “嗯……”邱晓晓敏感地缩了缩脖子，呼吸瞬间乱了几分。
    她感受到身后男友那灼热的气息，身体不由自主地泛起一阵酥麻，小声抗议道：“别……别闹，菜还在锅里呢，要是糊了就没法吃了……”
    然而，就在她沉浸在这份温存中时，一道冰冷而毫无感情的机械提示音，毫无征兆地在她脑海中炸响。
    【任务发布：邀请秦开宇和自己在厨房开战，并且得让客厅的母亲知道。】
    【任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入4分钟的绝对失神状态。】
    邱晓晓看到这个任务后，一张俏脸瞬间红得能滴出血来。
    在厨房里和秦开宇……这倒没什么，他们是情侣，情到浓时做些亲密的事情再正常不过。
    可关键是，要让客厅的母亲知道！
    一想到母亲就在一墙之隔的沙发上休息，而自己却要和男友在这里……还要故意让她知道……
    邱晓晓就觉得浑身燥热，心脏狂跳得仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
    可是，她也有些迟疑，毕竟完成任务后获得积分可以兑换几万块钱，那是一笔足以让她和母亲很长一段时间都不用为生活发愁的资金。
    父亲去世后，家里的经济状况一落千丈，如今母亲病倒，正是需要钱的时候。
    如果能完成这个任务……天人交战只持续了短短十几秒，对金钱的渴望最终还是压倒了那点可怜的羞涩心。
    想到那笔丰厚的奖励，邱晓晓咬了咬自己粉润的下唇，下定了决心。
    她的身躯主动向后一靠，将自己玲珑有致的曲线，更加紧密地贴合在了秦开宇火热的胸膛上。
    “嗯？”
    秦开宇立刻察觉到了怀中邱晓晓的变化，停下了亲吻的动作，饶有兴致地看着邱晓晓。
    只见她微微侧过头，那双水汪汪的眼眸里，此刻满是涟漪，脸颊上的红晕，从耳根一直蔓延到了精致的锁骨。
    “开宇……”邱晓晓的声音细若蚊纳，带着一丝自己都未曾察觉的颤抖与娇媚。
    她不敢看他的眼睛，只是将脸颊埋在他的颈窝里，轻轻蹭了蹭，滚烫的呼吸喷洒在他的皮肤上。
    “怎么了，宝贝？”秦开宇明知故问，嘴角勾起一抹玩味的笑意，环在她腰间的手轻抚着。
    邱晓晓的身子轻轻一怔，她鼓起勇气，用几乎听不见的声音说道：“我……我们在这里，好不好？”
    “在这里？”秦开宇故意装作不解，低头看着她，问道：“在这里做什么？”
    “你……你坏死了！”邱晓晓又羞又急，在他胸口捶了一下，那力道软绵绵的，更像是撤娇。
    “呵呵。”秦开宇低声笑了起来，说道：“好啊，只要你想，哪里都可以。”
    邱晓晓娇嗔地看了一眼秦开宇，咬了咬牙，双手紧紧撑在灶台上，缓缓将裙摆撩起。
    虽然两人早已不是第一次，但在自家厨房，甚至母亲就在一墙之隔的客厅里，这种随时可能被发现的巨大心理压力，让她浑身的肌肤都泛起了一层诱人的粉红。
    秦开宇站在她身后，看着眼前这道曼妙的背影，嘴角勾起一抹弧度。
    秦开宇喉结滚动了一下，没有丝毫犹豫，上前一步，扶着那早已蓄势待发的法棍面包，没有丝毫阻碍地直接冒险探索了进去。
    “唔！”突如其来的饱胀感让邱晓晓浑身一颤，雪白修长的脖颈瞬间高高扬起，形成一道优美的弧线。
    一种前所未有的刺激感如同电流般传遍全身，让她差点忍不住惊呼出声。
    就在这极致的感官冲击中，她脑海里猛地闪过系统任务的另一条要求，必须让客厅里的母亲知道。
    邱晓晓再也压抑不住，将那声惊呼变成了一声刻意拔高的娇喊：“好厉害！
    *声音清脆又带着一丝颤抖的娇媚，穿透了厨房的移门，清晰地传到了外面的客厅。
    身后的秦开宇攻击一顿，随即贴在她耳边，带着几分戏谑的笑意低声道：”
    晓晓，你喊这么大声做什么？不怕被阿姨听到？”
    邱晓晓此时整张脸已经红得快要滴出血来，心她哪里是不怕，她是怕得要死！
    可是任务是这么要求的，她绝不能停。
    “我，我不管……”
    邱晓晓转过头，眼神迷醉却又带着一股莫名的执拗颤声道：“谁，谁让你这么厉害的，你别管那个，再，再用力点！”
    说完，她为了确保任务万无一失，又故意拔高了音调，带着几分哭腔喊道：
    “老公，我爱死你了！”
    一墙之隔，客厅。
    易思莲原本瘫软在沙发上，正处于一种极度虚弱和自我厌弃的情绪中。
    刚刚发生的一切像是一场荒诞的噩梦，让她身心俱疲，只能闭着眼睛，试图让狂跳的心脏平复下来。
    然而，厨房里突然传来的那一声高亢的歌声瞬间击碎了她好不容易筑起的心理防线。
    “你好厉害……”
    “爱死你了……”
    这直白的话语，哪怕隔着门板，也清晰得如同在耳边炸响。
    易思莲的身躯猛地僵硬，原本惨白的脸色瞬间涨红，随后又变得煞白，她死死抓着身上的薄毯。
    那是她的女儿啊……
    居然在光天化日之下，在厨房做饭的时候，就迫不及待地和秦开宇。甚至还唱得这么大声，根本不在乎她这个当妈的还在客厅里休息！
    若是换做以前，她或许会冲进去斥责女儿不知羞。
    可是现在，易思莲只觉得一股难以言喻的荒谬感和背德感涌上心头。
    刚刚，就在几分钟前，那个被女儿夸赞好厉害的秦开宇，还在这个沙发上，对自己做着同样甚至更过分的事情。
    而现在，他又转头去了厨房，和自己的女儿……
    听着女儿那发自内心的、充满青春活力的赞歌，易思莲的心底，竟然真的不受控制地，升起了一丝丝连她自己都觉得荒谬的羡慕，以及难以启齿的嫉妒和酸涩。
    她羡慕晓晓的青春，羡慕她可以如此光明正大地享受这份爱意与欢愉，可以肆无忌惮地将赞美宣之于口。
    而自己呢？
    只能在恐惧和羞涩中偷偷品尝那份禁忌的果实，连一声满足的叹息都必须死死地压在喉咙里，生怕惊扰了任何人。
    凭什么……
    这个念头刚一冒头，就把易思莲自己吓了一跳。
    她在想什么？她在嫉妒自己的亲生女儿？
    而且还是在自己丈夫死了没多久后？
    可是，那股酸涩感却像野草一样在心底疯狂蔓延。
    她想到了秦开宇刚才那灼热的怀抱，想到了他看着自己时那充满侵略性却又带着迷恋的眼神。
第二百零三章：晓晓，你看到了吗？
    厨房里，邱晓晓的声音终于低了下去，变成了断断续续的呢喃，随后便是一阵水流声和细碎的整理衣物的声音。
    一切终于结束了。
    易思莲猛地回过神来，像是从一场高烧中惊醒。她慌乱地整理了一下身上的睡裙和薄毯，深吸了好几口气，试图让脸上那尚未褪去的潮红看起来自然一些。
    不能被发现。绝不能让晓晓看出端倪。
    没过多久，厨房的移门被拉开。
    秦开宇端着两盘菜走了出来，邱晓晓跟在他身后，手里端着碗筷。
    哪怕她极力掩饰，但那眉梢眼角透出来的春意，还有那微微有些虚浮的脚步，都昭示着刚才战况的激烈。
    她的一张俏脸红扑扑的，眼神有些躲闪，不敢直视沙发上的母亲。
    “妈……吃饭了。”邱晓晓把碗筷放下，声音比平时小了许多，透着股做贼心虚的味道。
    易思莲看着女儿这副模样，心中那股复杂的滋味更甚。
    她强撑着从沙发上站起身子，努力挤出一抹慈爱的笑容：“好，辛苦你们了。”
    看着易思莲竟然只手扶着沙发扶手，颤巍巍却实实在在地站直了身子，邱晓晓端着碗筷的手都不由得一抖，脸上瞬间涌上巨大的惊喜。
    “妈！你……你居然能站起来了？”
    邱晓晓几步冲过去，想要扶住母亲，眼里的担忧顷刻间化作了兴奋的光芒。
    要知道，这几天母亲还虚弱得连坐都需要人搀扶，这恢复速度简直堪称奇迹。
    易思莲深吸了一口气，尽量稳住还有些发软的双腿，那一双含着水雾的美眸波光流转，越过女儿的肩膀，意味深长地落在了身后的秦开宇身上。
    她的脸颊上还带着未褪尽的红晕，嘴角勉强勾起一抹温婉的笑意，柔声道：
    “这多亏了小秦刚才的推拿，手法确实独到。那一阵按下来，我感觉淤堵的气血散了不少，身上也有劲儿了。”
    “太好了！”邱晓晓激动得原地跺了跺脚，回头满眼崇拜地看着秦开宇，说道：“开宇，你这也太神了吧！简直比医院的医生还厉害！”
    秦开宇微微一笑，神色淡然自若，仿佛做了一件微不足道的小事：“阿姨底子好，只是气血一时不畅，疏通了自然就好了。”
    看着女儿那欢天喜地、满眼都是男友的模样，易思莲心中那股子刚压下去的酸涩感，又像是野草般疯长起来。
    厨房里传来的那些动静，女儿那毫无顾忌的娇喊，那一声声好厉害，此刻就像是一根根刺，扎在她的心头。
    那种被排斥在外的孤独感，混合着刚才在沙发上被秦开宇挑起的、尚未完全平息的快乐，在她脑海里发酵成了一种近乎疯狂的妒意。
    凭什么女儿可以肆无忌惮地享受他的怀抱？
    凭什么自己就只能作为一个长辈，在旁边看着他们恩爱？
    鬼使神差地，易思莲轻咬了一下娇艳欲滴的红唇，眼波流转间，带着一丝连她自己都觉得心惊肉跳的大胆，看向秦开宇，声音软糯得有些发颤：“小秦……虽然好多了，但还是有些不适。你能不能……抱着阿姨吃饭？顺便趁着热乎劲儿，继续给阿姨推拿一下？”
    空气仿佛在这一瞬间凝固了。
    邱晓晓脸上的笑容一僵，愣了愣，显然没料到母亲会提出这样出格的要求。
    她眨巴着眼睛，迟疑地说道：“妈……这，这不太好吧？要不……吃完饭再让开宇给你推拿？吃饭还要人抱着，这样多不方便啊。”
    在邱晓晓看来，虽然是为了治病，但三个人围坐吃饭，母亲坐在男友怀里，这画面怎么想怎么怪异。
    她哪里知道，母亲想要的，根本就不是方便。
    易思莲的心提到了嗓子眼，她怕秦开宇拒绝，更怕他答应。
    然而，还没等易思莲因女儿的拒绝而感到尴尬或退缩，一双有力的大手已经不容置疑地穿过了她的腋下和膝弯。
    “啊……”易思莲低呼一声，身体腾空而起。
    秦开宇根本没有理会邱晓晓的迟疑，甚至连一句解释都没有，直接霸道地将丰腴柔软的易思莲抱了起来，大步走到餐桌前坐下，然后将她稳稳地安置在了自己的大腿上。
    “治病讲究一鼓作气，气血刚通，若是停下来，很容易又堵回去。”
    秦开宇面不改色地胡诌着，从背后环住易思莲的腰肢，那一双手更是顺理成章地覆盖在了她的馒头上轻按着。
    他抬起头，看向还没反应过来的邱晓晓，微笑着说道：“晓晓，别愣着了，快盛饭吧。阿姨想尽快好起来，这是好事，我们得配合。”
    易思莲坐在秦开宇怀里，感受到身后那宽阔坚实的胸膛，还有那在她馒头开始不轻不重接的大手，羞得简直想把头埋进碗里，但内心深处，那股因嫉妒而生的空虚感，却在这一刻得到了某种扭曲的满足。
    她微微侧过头，用余光瞥了一眼正在盛饭的女儿，心中竟升起一种隐秘的、背德的快意。
    晓晓，你看到了吗？
    现在，他在抱着我。
    这正是她想要的！
    当着女儿的面，夺走本该属于她的温存！
    这种背德的、充满报复意味的快感，让她的身体不受控制地轻抖起来。
    邱晓晓将盛好的热饭轻放在桌上，目光不由自主地又在那紧密贴合的两人身上转了一圈。
    虽然这画面怎么看怎么透着股让人脸红心跳的怪异，母亲那样丰腴成熟的身段，就像个小女人似的蜷缩在男友怀里，馒头被那大手肆意掌控。
    可一想到刚才母亲颤巍巍却真实站立起来的样子，邱晓晓就把心头那点本能的羞涩与疑虑给强行压了下去。
    事实胜于雄辩，母亲瘫了这几天，唯独秦开宇这一上手，立竿见影就有了起色。
    这说明什么？说明人家开宇是真的懂行，是在做正经事。
    自己要是再胡思乱想，那才叫以小人之心度君子之腹呢。
    易思莲低垂着螓首，手里捏着筷子，却半天没夹起一粒米。
    女儿那毫无保留的信任目光，让她浑身发烫，羞涩得几乎要找个地缝钻进去。
    她这个当妈的，此刻却坐在未来女婿的大腿上，当着亲闺女的面，享受着这种令人脸红心跳的服务。
    秦开宇隔着薄薄的睡裙，在她那引以为傲的馒头上不轻不重地挼着。
    然而，真正让易思莲心神剧颤的，并非当着女儿的面被授馒头，而是来自于法棍面包的触感，正隔着两层布料，毫不避讳、气势汹汹地抵着水帘洞。
    即便是坐着，她也能清晰地感觉到那个轮廓的狰狞与炽热，随着秦开宇呼吸的起伏，若有似无地顶撞着她水帘洞。
    天哪……
    易思莲的心脏猛地漏跳了一拍，水润迷离的美眸中闪过一丝不可置信的震惊。
第二百零四章：这是正常现象
    易思莲下意识地用余光瞥了一眼正在埋头吃饭的邱晓晓。
    就在几分钟前，女儿才满脸绯红、脚步虚浮地从厨房走出来，那副被狠狠疼爱过的模样，同为女人的易思莲怎么会看不懂？
    那种强度的折腾，换做普通男人怕是早就投降、偃旗息鼓了。
    可秦开宇，他明明才刚在晓晓那战斗过，才刚经历了一场那样激烈的大战，现在抱着自己，竟然，竟然又有了这样强烈的反应？
    难道，比起青春靓丽的晓晓，这具已经快四十岁的熟透身子，对他反而有着更大的吸引力吗？
    这个念头刚一冒头，瞬间将易思莲心底那原本占据上风的羞涩与愧疚，染成了一种扭曲而诡异的亢奋。
    一种难以言喻的成就感，混合着背德的刺激，在她那早已干涸枯寂多年的心田里疯狂滋长。
    那是战胜了年轻人的虚荣，是证明自己魅力的狂喜，更是作为长辈在隐秘角落里对晚辈的一种不可告人的掠夺。
    原来，我还并没有老去。
    原来，我也能让刚吃饱的男人，再次变得像饿狼一样饥渴。
    易思莲咬着下唇，在那股莫名的兴奋驱使下，原本僵硬紧绷的身体竟然微微放松了下来。
    她不仅不再抗拒身后那火热的胸膛，反而鬼使神差地、悄悄地将自己丰腴向后挪了半分。
    这微不可察的一动，让她更加紧密、更加实在地贴合上了那滚烫的法棍面包。
    水帘洞口与那法棍面包的轮廓隔着布料狠狠碰了一下，那种充实而饱胀的错觉，瞬间让易思莲脚趾都蜷缩了起来，喉咙里差点溢出一声甜腻的歌声。
    “妈，你怎么了？脸怎么这么红？”邱晓晓抬起头，正好看到母亲那红得快要滴血的脸颊和迷醉的眼神，不由得关切地问道：“是不是哪里不舒服？”
    易思莲被女儿的声音吓得浑身一激灵，那股子冲上头顶的快意差点让她失态。
    她慌乱地低下头，借着吃饭的动作掩饰着眼底那几乎要漫出来的春意，声音颤抖说道：“没，没有，是小秦推拿得太好了，热，身子热乎起来了……”
    秦开宇看着易思莲那欲盖弥彰的模样，感受着她刚才那主动送上门来的配合，嘴角的笑意愈发玩味。
    他一边用眼神安抚着单纯的邱晓晓，一边凑到易思莲耳边，用只有两人能听见的气音，低语道：“阿姨，看来你真的很喜欢啊，是不是觉得很刺激？”
    易思莲没敢出声，只是咬着牙，在那股子越来越浓烈的背德快意驱使下，借着吃饭动作的掩护，悄悄地、小幅度地扭腰。
    她感受着那隔着布料传来的滚烫温度与轮廓，每一次极尽隐秘的摩擦，都像是在她早已干涸的心田里点了一把火，烧得她理智全无，只剩下满脑子疯狂的贪欢。
    在这极度刺激的环境下，在那随时可能被女儿窥破真相的巨大心理压力中，易思莲的感官被无限放大。
    突然间，一股前所未有的电流顺着尾椎骨直冲天灵盖。
    易思莲的身躯猛地一僵，那一双水润迷离的美眸骤然失焦，瞳孔猛地收缩。
    “唔。”
    一声极力压抑的闷哼卡在喉咙里，她整个人像是被抽去了骨头，软软地瘫靠在秦开宇那结实的胸膛上。
    正在埋头吃饭的邱晓晓听到动静，下意识地抬起头，正好看到母亲那浑身轻抖、满脸绯红且眼神涣散的模样，不由得心头一紧，疑惑又担忧地问道：”
    妈？你怎么了？是不舒服吗？”
    易思莲此刻大脑一片空白，她大张着嘴急促地呼吸着，却根本发不出半个完整的音节。
    这要怎么解释？
    难道要告诉邱晓晓，自己在秦开宇的怀里，当着她的面，不知羞地把自己给玩交代了？
    极度的羞涩与恐慌让易思莲浑身滚烫，恨不得立刻昏死过去。
    然而下一刻，秦开宇淡淡的说道：“没事，阿姨这是交代了。”
    听到这两个字，易思莲羞得差点没背过气去，一张风韵犹存的俏脸瞬间涨成了猪肝色，羞愤欲绝地把头埋得更低。
    他……他怎么敢直接说出来的？！
    邱晓晓也是愣了愣，手里拿着筷子，一脸茫然地看着秦开宇，又看了看羞得无地自容的母亲，一双清澈的眸子瞪得溜圆，难以置信地在母亲那张羞愤欲死的脸上和秦开宇那张云淡风轻的俊脸上来回扫视。
    “交……交代了？”邱晓晓的脑子嗡嗡作响，一时之间无法将它和自己母亲联系起来，只能结结巴巴地问道：“开，开宇，你，你这是什么意思？妈，妈她怎么了？为什么会……”
    她看着母亲那剧烈起伏的馒头，还有那红得快要滴血的脸颊，以及那双迷醉涣散、水光激滟的眸子，一股前所未有的荒谬感涌上心头。
    秦开宇仿佛完全没感受到餐桌上那几乎要爆炸的尴尬气氛，他环抱着怀中已经彻底瘫软如泥的丰腴娇躯，大手甚至还在馒头上安抚性地按着。
    他看着邱晓晓，嘴角噙着一抹温和的微笑，耐心解释道：“晓晓，你别大惊小怪的。我刚才的推拿，是激发人体潜能的特殊手法，讲究的是气血通，百病消。阿姨的身体因为久病，体内郁结了大量的阴寒之气，刚才气血猛地贯通，身体为了自我调节，自然会产生一种极致的宣泄反应。”
    “啊？还……还有这种说法？”邱晓晓被这一套听上去高深莫测的理论说得一愣一愣的。
    “当然。”秦开宇说得煞有介事，说道：“你可以理解为，身体在经历了一场大扫除之后，将所有的垃圾都冲了出来。虽然过程看着激烈了点，但对阿姨的身体是天大的好事，这叫做排出郁结。不信你问问阿姨，她现在是不是感觉浑身都轻松了？”
    邱晓晓的目光，瞬间聚焦在了易思莲身上。
    易思莲此刻恨不得立刻死去。
    秦开宇这番颠倒黑白的鬼话，每一个字都像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在她的脸上。
    什么排出郁结，那分明是，分明是她这个做母亲的，当着邱晓晓的面，在秦开宇的怀里……
    她能怎么说？
    承认吗？承认自己刚才交代了？
    还是反驳？可她又该如何解释自己这副样子？
    看着母亲这副羞得抬不起头的模样，邱晓晓心里的疑虑反而消散了大半。
    在她单纯的认知里，如果真有什么见不得人的事情，母亲肯定会第一时间推开秦开宇，而不是像现在这样，躲在秦开宇怀里。
    母亲这副样子，更像是经历了一件非常难为情、但又确实对身体有好处的事情后，不知道该如何面对女儿的正常反应。
第二百零五章：她随时都会出来的！
    易思莲深吸了一口气，极力平复着胸腔内那颗躁动不安的心脏，尽可能让自己的声音听起来平稳，低着头小声说道：“晓晓，别担心，那股气顺下去之后，妈确实感觉好多了。小秦的推拿真的很管用。”
    听到母亲这么说，邱晓晓内心的疑虑顿时消失的干干净净的。
    她原本还悬着的心彻底放回了肚子里，脸上重新扬起了灿烂的笑容，一边往嘴里扒着饭，一边含糊不清地嘟囔着：“那就好，那就好！我就说开宇很厉害吧，妈你以后可得信我的。”
    见女儿这样都没有怀疑，甚至连头都没抬一下，只顾着跟碗里的饭菜较劲，易思莲心里松了一口气的同时，一股难以名状的滋味却在心底疯狂蔓延。
    那是劫后余生的庆幸，更是行走在悬崖边缘的刺激。
    原来，在这张并不宽敞的餐桌上，在女儿近在咫尺的眼皮子底下，她真的可以拥有这个男人。
    这种隐秘的安全感，像是一剂强效的催化剂，让易思莲那原本还有些紧绷羞怯的神经，瞬间崩断，取而代之的，是一种近乎报复性的、前所未有的大胆。
    既然晓晓都能看到，这一切还都能被那个冠冕堂皇的治病理由完美掩盖了，那她还在怕什么？
    她不仅没有因为女儿的单纯而感到半分愧疚，反而生出一种扭曲的、高高在上的掌控感。
    晓晓，你什么都不知道。
    你引以为傲的男朋友，现在正抱着我，对我有着比对你更强烈的渴望。
    而你，还像个傻瓜一样，感激着他，信任着我。
    这个念头让易思莲的灵魂都在兴奋。
    她藏在餐桌下的身躯，借着桌布的掩护，再一次的开始极其细微却无比大胆的行为。
    一顿饭在诡异至极的气氛中吃完。
    邱晓晓一如既往地毫无察觉，吃完饭后便勤快地收拾着碗筷，哼着歌走进了厨房。
    而秦开宇则抱着易思莲，坐回在了沙发上，顺势让她跨坐在了自己的腿上。
    易思莲再也无法压抑那在厨房里被女儿的赞歌点燃的，混杂着嫉妒、不甘与疯狂渴求的火焰。
    她第一时间便仰起那张风韵犹存的俏脸，双手紧紧环住秦开宇的脖颈，将自己娇艳欲滴的红唇，急切而用力地印了上去。
    良久，直到易思莲感觉胸腔里的空气都要被抽干，整个人软绵绵地快要滑下去时，她才不得不微微后撤，缓缓松开了秦开宇。
    此时的易思莲，哪里还有半点平日里端庄温婉的长辈模样？
    她面若桃花，眼波流转间尽是化不开的春水，红肿的唇瓣微微张合着，牵扯出一道暧昧的银丝。
    秦开宇看着怀中这个风韵犹存的易思莲，轻抚着她滚烫的脸颊，嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻笑道：“阿姨，看来你的醋意可真大啊。”
    被点破了心思，易思莲的身子猛地僵了一下。
    羞耻感如潮水般涌来，但这一次，她没有低下头逃避，反而借着那股子未退的余韵，眼神倔强地迎上了秦开宇的目光。
    “你也知道我心里难受……”
    易思莲的声音软糯，带着一丝幽怨的颤音，像是受了天大委屈的小媳妇，说道：“刚才在厨房……晓晓她唱得那么大声，我在外面听得清清楚楚，每一个字都像是在扎我的心。”
    她咬了咬下唇，眼眶微微泛红，那股子成**人特有的哀怨风情，简直能把人的骨头都酥化了。
    “明明……明明之前你在这里才那样对我，转头你就去厨房和晓晓开战了。”
    易思莲越说越觉得委屈，双臂收紧了几分，让那两团馒头更加紧密地压迫在秦开宇的胸膛上，仿佛只有这样零距离的接触，才能填补她内心的空洞与恐慌。
    “小秦，你老实告诉我，比起晓晓那种青涩的小丫头，你是不是，是不是更喜欢阿姨这样的？”
    这句话问出口，易思莲感觉自己的脸皮都已经不是自己的了。
    她在和自己女儿争风吃醋，去和她一较高下。
    这简直荒谬透顶，背德至极。
    可偏偏，那种隐秘的快感，却随着这句话的出口，攀升到了顶峰。
    秦开宇看着眼前这个彻底卸下心防、沉醉在渴望与嫉妒中的女人，眼底闪过一丝满意的精光。
    他没有直接回答，而是微微攻击了一下。
    “唔！”
    易思莲猝不及防，发出一声短促的惊呼，随即像是意识到了什么，慌忙抬手捂住了嘴巴，惊恐地看向厨房的方向。
    厨房的水流声依旧哗啦啦地响着，掩盖了客厅这边的动静。
    易思莲长长地松了一口气，那口气里仿佛吐出了这半辈子积攒的所有道德枷锁。
    她看着秦开宇，带着一丝小心翼翼的试探与惶恐：“小秦……你会不会觉得阿姨是个坏女人？”
    “坏女人？”秦开宇闻言轻笑一声，他不但没有松开怀里的软玉温香，反而将她搂得更紧了几分，在她的耳边柔声说道：“你只是太久没有尝过做女人的滋味了，不是吗？”
    易思莲听着秦开宇那句直击灵魂的话，整个人如同被抽干了力气，瘫软在他怀里。
    是啊，多少年了？
    即便丈夫还没死时，她都太久没有体会到做女人的快乐了，早已忘记了作为女人被呵护、被填满、被渴望是什么感觉。
    直到今天，直到刚才。
    这种失而复得的滋味，让她甘之如饴，甚至想要更多。
    秦开宇见易思莲咬着唇不说话，那副羞怯模样更是激起了他心底吃掉她的想法。
    只见他的大手顺着她丰腴的大腿内侧一路向上，轻巧地一勾，便将那阻碍视线的薄薄布料拨弄到了一旁。
    紧接着，他没有任何犹豫，单手解开束缚，那早已怒发冲冠的狰狞法棍面包瞬间弹跳而出，裹挟着滚烫的热浪，直抵那水帘洞，作势就要冒险探索。
    “呀！”
    易思莲被这突如其来的行为吓得魂飞魄散，浑身的汗毛都在这一瞬间竖了起来。
    别说这种事情能不能做，单说晓晓现在就在几步之外的厨房里洗碗，水流声虽然掩盖了一些动静，可那道移门并不隔音，女儿随时都可能擦着手走出来，一眼就能看到客厅里这不堪入目的一幕。
    这一刻，巨大的恐惧终于压倒了那股子背德的快感。
    易思莲慌乱地伸出双手，死死地抵在秦开宇结实的胸膛上，用尽全身仅剩的那点力气推拒着，那张风韵犹存的脸上写满了惊恐与哀求。
    “不，不行！小秦，我们不能这样……”
    她压低了声音，语气急促而颤抖，眼角的余光死死地盯着厨房的方向，生怕下一秒那里就会走出一个身影。
    “晓晓就在里面，她随时都会出来的！要是被她看见，我就没脸活了！求求你，快停下……”
第二百零六章：电视里这个西瓜，好大啊
    秦开宇非但没有退开，反而将她搂得更紧，让她无处可逃。
    “阿姨，你刚才可不是这么说的。”秦开宇看着她的美眸说道：“你不是问我，是不是更喜欢你这样的吗？现在，我用行动来回答你，不好吗？”
    “我……”易思莲的大脑一片空白，秦开宇的话像是一把钥匙，瞬间打开了她内心最深处的欲望闸门。
    是啊，她刚刚才问过。
    她嫉妒自己的女儿，她不甘心自己就此老去。
    她渴望被需要，渴望被吃掉，渴望证明自己作为一个成熟女人的魅力，依旧胜过那些青涩的果实。
    可是……可是晓晓就在厨房！
    那哗啦啦的水声，就像是催命的符咒，随时可能停下。
    “可是晓晓她……”易思莲的声音细若蚊纳，带着哭腔，那是一种极致的恐惧与极致的期待交织而成的复杂音调。
    “正因为她在，才更有意思，不是吗？”秦开宇轻咬了一下她的耳垂，柔声说道：“你不是心里难受吗？不是觉得我在厨房里对她好，冷落了你吗？”
    他循循善诱，大手在她平坦的小腹上轻轻揉捏，说道：“现在，我就在这里，只对着你一个人。当着她的面，把刚才欠你的，全都补回来……”
    这番话，彻底击溃了易思莲。
    什么**情分，什么枷锁，在这一刻，都被那股源自嫉妒与不甘的疯狂渴望烧得一干二净。
    她想要他。
    就在这里，就在此刻，就在女儿近在咫尺的地方，彻底地拥有他！
    她要夺走女儿的荣光，她要证明自己才是那个最能让他疯狂的女人！
    就在易思莲那句“好”字到了嘴边，即将脱口而出的瞬间，邱晓晓的声音突然传了过来，喊道：“妈，开宇，你们要不要吃水果？我切点西瓜来……”
    “呀！”
    易思莲浑身猛地一颤，原本那股子不管不顾的疯狂劲儿瞬间被巨大的恐惧压了下去。
    她慌乱地抓过沙发旁的一条薄绒毯子，手忙脚乱地盖在了自己和秦开宇的身上，将极其暧昧的地方遮得严严实实。
    几乎就在毯子落下的下一秒，邱晓晓的身影出现在了客厅口。
    她见两人盖着毯子坐在一起，也没觉得奇怪，反而笑嘻嘻地走了过来，一屁股坐在了易思莲身边的单人沙发上，顺手拿起了遥控器。
    “哎呀，刚才洗碗的时候我就听见片头曲了，这部剧我追了好久呢。”邱晓晓毫无城府地笑着，一边调大音量，一边转头看向易思莲，说道：“妈，你现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”
    易思莲的心脏跳得快要从嗓子眼里蹦出来了。
    女儿就在距离她不到半米的地方，中间只隔着一个小茶几的距离。只要邱晓晓稍微探个头，或者那个薄毯子稍微滑落一点，就能看到那法棍面包即将冒险探索她的水帘洞。
    “没……没事，妈挺好的。”易思莲的声音有些发干，她死死地拽着毯子的边缘，手心里全是冷汗，眼神飘忽不定，根本不敢去看女儿那双清澈的眼睛，说道：“看电视吧，看电视。”
    秦开宇靠在沙发背上，一只手揽着易思莲纤细的腰肢，被薄毯遮掩的大手却并不安分。
    他看着眼前这个虽然坐在怀里、却因为女儿出现而变得僵硬无比的易思莲，眼底闪过一丝意犹未尽的不悦。
    明明都要得手了。
    那种到了嘴边的肉却吃不进去的感觉，让他很不爽。
    他瞥了一眼旁边正津津有味看着电视的邱晓晓，又低头看了一眼怀里惊魂未定的易思莲，嘴角突然勾起一抹邪魅的弧度。
    既然不能光明正大地吃，那就玩点更刺激的。
    【任务发布：悄悄地在女儿身边和秦开宇开战。】
    【任务失败惩罚：当着女儿的面和秦开宇开战。】
    当着女儿的面开战？
    那绝对不行！如果真到了那一步，她这个做母亲的威严和尊严就彻底扫地了，甚至连活下去的勇气都没有。
    相比之下，悄悄地进行……虽然同样荒唐大胆，但至少还保留了一层遮羞布，而且……
    易思莲偷偷瞥了一眼身旁浑然不觉、正捧着西瓜吃得津津有味的邱晓晓，心脏狂跳如雷。
    那种在女儿眼皮子底下偷偷的禁忌感，像是一剂催化剂，迅速麻痹了她的理智，点燃了身体深处的渴望。
    邱晓晓看着电视，时不时发出几声没心没肺的傻笑。
    就是现在。
    电视里的综艺节目正好爆发出一阵喧闹的罐头笑声，掩盖了客厅里细微的动静。
    易思莲深吸了一口气，借着那宽大薄毯的遮掩，双手悄悄撑在秦开宇结实的大腿两侧，缓缓地、颤巍巍地抬起了一寸，在那狭小而滚烫的空间里，凭着刚才的触感，小心翼翼地去寻找那个让她既恐惧又渴望的法棍面包。
    找到了。
    毯子下，那早已蓄势待发的法棍面包正散发着惊人的热度，隔着极近的距离炙烤着她。
    易思莲闭上眼，睫毛剧烈地颤抖着，她深吸一口气，不再犹豫，腰肢一软，缓缓地、却又坚定地坐了下去。
    “噗嗤。”
    一声极其细微、却又湿润清晰的水声，在毯子下闷闷地响起。
    那一瞬间，易思莲整个人猛地绷直了脊背，脖颈高高扬起，像是一只濒死的天鹅。
    进来了那种久违的、被彻底填满的充实感，瞬间撑开了她紧致干涩的水帘洞，像是一道电流瞬间击穿了她的天灵盖。
    几乎是脱口而出，易思莲在那极致的冲击下，美眸圆睁，下意识地低呼了一声：“好大……”
    邱晓晓疑惑地回过头，看向母亲那张瞬间涨红、神情迷醉的俏脸，好奇地问道：“妈，你说什么好大？”
    “轰！”
    易思莲整个人都僵住了。
    完了！她的大脑一片空白，心脏几乎要停止跳动。
    她刚才，刚才竟然在这种时候，当着晓晓的面，说出了那种不知羞的话！
    毯子下，那将她贯穿的法棍面包似乎感受到了她的惊慌，非但没有停下，反而还恶意地向深处攻击了一下。
    “唔！”
    易思连浑身剧抖，死死咬住下唇，才没让那声即将冲破喉咙的歌声泄露出来。
    剧烈的快意与极致的恐惧交织在一起，几乎要将她的理智撕碎。
    她该怎么解释？她要怎么回答晓晓？
    就在这千钧一发之际，易思莲眼角的余光瞥到了电视屏幕。
    屏幕上，美食节目里的主持人正夸张地抱着一个巨大的西瓜，满脸惊叹。
    仿佛抓住了最后一根救命稻草，易思莲强忍着水帘洞里那要命的攻击，声音颤抖得不成样子，指着电视，慌乱地解释道：“我，我是说，电视里，电视里这个西瓜，好大啊……”
第二百零七章：那你好好按
    “哦，是吗？”邱晓晓信以为真，目光重新被电视吸引，她咬了一口手里的西瓜，含糊不清地说道：“确实挺大的，不过肯定没我们家买的这个甜。”
    说着，她还举起手里的西瓜，天真地笑道：“妈，你要不要也来一块？冰镇过的，可甜了。”
    “不……不用了，妈不渴。”
    易思莲的声音干涩，她哪里还敢分心吃什么西瓜。
    女儿就在不到一米远的地方，津津有味地看着电视，吃着水果，对她正在发生的惊涛骇浪一无所知。
    而秦开宇，那个让她又爱又恨的男人，正靠在沙发上，一手揽着她的腰，另一只当着晓晓的面，握着她馒头肆意接，而那滚烫的法棍面包已经开始了缓缓的、却无比清晰的攻击。
    那种隔着一层薄毯，在女儿眼皮子底下被攻击的禁忌感，像最猛烈的催化剂，让她浑身燥热。
    “噗嗤。”
    电视里喧闹的综艺笑声，成了这片狭小空间里最完美的掩护。
    易思莲死死拽着毯子她将脸埋在秦开宇的肩窝里，用尽全身的力气压抑着喉咙里的歌声，身体却诚实地配合着那一次比一次更厉害的攻击。
    她觉得自己就像一个无可救药的坏女人，在通往地狱的路上狂奔，可那坠落的快乐，却让她兴奋无比，根本无法停下。
    她甚至产生了一种扭曲的报复快意。
    晓晓，你看到了吗？你引以为傲的男朋友，现在正这样对我！
    你以为他是在给我治病，可实际上，他正在占有你的母亲！
    这个疯狂的念头，让她身体的快乐攀升到了一个前所未有的顶峰。
    这种在悬崖边跳舞的感觉，让易思莲觉得自己的灵魂都在快乐。
    电视机里嘈杂的综艺音效成了最好的掩护，她紧紧咬着下唇，在那方寸之间的薄毯之下，随着秦开宇的攻击，进行着一场无声却激烈的战役。
    每一次法棍面包在水帘洞里的攻击，烧得她理智全无，只剩下满脑子疯狂的贪欢。
    她从来没想过，自己这辈子竟然会做出如此荒唐、如此背德的事情。
    晓晓就在旁边，吃着西瓜，看着电视，时不时还会转过头来跟她说上两句。
    “妈，这个明星上次好像还得奖了，演戏挺尬的。”邱晓晓吐槽道，顺手又叉起一块西瓜递过来，说道：“你真不吃啊？”
    易思莲哪里敢接，她为了不让声音里的异样暴露，不得不深吸一口气，强行压下到了喉咙口的甜腻歌声，尽量用平稳的语调回应：“不……不吃了，妈胃里有点胀，还是小秦按着舒服点。”
    “哦，那你好好按。”邱晓晓没心没肺地应了一声，转回去继续看电视。
    见女儿转过头去，易思莲眼底闪过一丝近乎疯狂的迷醉。
    这种在女儿眼皮子底下偷食的刺激感，比任何时候都要强烈百倍。
    她感觉自己像是一个坠落的女妖，正在一点点蚕食着女儿的幸福，却又无法抗拒这种快意。
    秦开宇似乎察觉到了她的兴奋，毯子下的攻击骤然变得大开大合起来。
    “唔！”
    易思莲猝不及防，整个人猛地往前一扑，彻底瘫软在了秦开宇的怀里，整个人面对面趴在秦开宇身上，那张风韵犹存的脸颊紧紧贴着他的胸膛，大口大口地呼吸，眼神涣散。
    那种被彻底填满、狠狠贯穿的滋味，让她浑身的骨头软了，根本直不起腰来。
    就在这时，邱晓晓正巧看到了这一幕。
    她手里举着西瓜，一脸疑惑地看着几乎是整个人挂在男友身上的母亲，眨了眨眼问道：“妈？你怎么突然……整个人都趴到开宇怀里去了？这样按着方便吗？”
    这一声疑问，让易思莲原本滚烫的身躯猛地一僵。
    心脏在这一瞬间几乎停摆。
    完了！动作太大了！
    这种姿势，哪怕是瞎子也能看出不对劲来啊！
    那种羞羞涩恐惧感瞬间爆棚，易思莲张了张嘴，想要解释，却发现发不出声音，大脑更是一片空白。
    就在这千钧一发之际，秦开宇那只大掌顺势抚上了易思莲的后背，神色淡定自若，仿佛正在进行什么严肃的治疗。
    “晓晓，这你就不懂了。”秦开宇微微抬头，看着邱晓晓，语气极其诚恳且专业，说道：“刚才阿姨的气血已经通了一半，现在正是关键时候。现在通过这种贴合的挤压，可以更好地刺激阿姨胸腹的几处大穴，加速血液循环，让刚才推拿的效果最大化。”
    说着，他还煞有介事地在易思莲的腰窝处重重按了一下，实际上却是攻击，那是只有易思莲才能体会到的深层次攻击。
    “啊……”易思莲浑身一颤，下意识地发出了一声短促的低吟，听起来痛苦又像是舒爽。
    秦开宇立刻接话道：“你看，阿姨这反应就是穴位找准了。”
    “哦……原来是这样啊！”邱晓晓恍然大悟，看着母亲那副舒服得浑身发软的模样，眼里的疑惑彻底变成了信服和羡慕，说道：“开宇你懂的真多！妈，感觉怎么样，是不是更舒服了？”
    “舒，舒服……”易思莲感觉自己快要被这冰火两重天的极致刺激逼疯了，她几乎是咬着牙，从喉咙里挤出这两个字。
    天知道，她说的是毯子上面，还是毯子下面。
    得到了肯定的答复，邱晓晓便再无疑虑，开心地转过头去，继续投入到了综艺节目之中。
    危机解除。易思莲长长地松了一口气，整个人都虚脱般地趴在秦开宇身上，冷汗和热汗交织在一起，浸湿了她的内衣。
    而那劫后余生的巨大刺激，如同最猛烈的催化剂，让她再也无法克制。
    她抬起那张绯红未退、水光激滟的俏脸，一双美眸迷醉地看着秦开宇，主动地、带着一丝报复般的疯狂，将自己娇艳的红唇印了上去。
    易思莲并没有不顾一切地献上深吻，她不敢。
    女儿就在眼皮子底下的巨大压力下，她依旧维持着最后的一丝警惕。
    她微微仰着脖颈，红唇轻启，如同蜻蜓点水般，一下又一下地在秦开宇的唇瓣上轻啄着。
    “啾，啾……”
    细微的水渍声被电视里综艺节目夸张的罐头笑声完美掩盖。
    每一次触碰都极尽轻柔，带着一种偷偷的兴奋与讨好。
    她的眼睛却始终瞪得大大的，眼角的余光死死锁在几步开外的邱晓晓身上。
    女儿哪怕是一个细微的抬手擦嘴的动作，都会让易思莲迅速将那两片滚烫的唇瓣从秦开宇嘴上撤离，坐直身体，装出一副正在认真接受治疗的模样。
    当女儿的注意力重新回到屏幕上，开始津津有味地吃着西瓜时，易思莲便会再次凑上去，送上一个蜻蜓点水般的吻。
    这种在悬崖边缘疯狂试探的偷窃感，让她兴奋得浑身战栗。
第二百零八章：这电视里中奖的人，好多啊
    易思莲看着女儿那张天真无邪的侧脸，看着她毫无防备地吃着西瓜，心里那股背德的火焰越烧越旺。
    晓晓就在这里，就在她伸手可及的地方。
    而她这个做母亲的，却当着女儿的面，和她的男朋友开战亲吻。
    一种扭曲的兴奋感顺着脊椎直冲脑门，易思莲的眼神再次变得迷醉而狂热。
    她重新凑了上去，这一次，她的动作比刚才更加急切，那轻啄的频率也变得越来越快。
    她一边用红唇安抚着面前的男人，一边用那双水雾蒙蒙的眼睛死死盯着女儿的背影。
    每一次在女儿眼皮子底下的偷吻，都像是在从女儿手里窃取一份禁忌的快乐。
    秦开宇看着怀里这个在极度恐惧与极度兴奋中来回拉扯的易思莲，感受着她水帘洞里因为紧张和刺激而变得更加紧致湿热的绞杀，嘴角那一抹笑意愈发浓烈。
    秦开宇一边保持着那在暗处肆意且猛烈的攻击频率，一边神色自若地开口问道：“阿姨，怎么样？这个力道合适吗？这样按着舒不舒服？”
    易思莲没料到他竟然敢这么大声、这么光明正大地问出口，身子猛地一颤。
    她又羞又恼，眼波流转间，不由得娇媚地白了秦开宇一眼。那眼神里含着三分责怪，却又带着七分难以掩饰的迷离与渴望。
    她悄悄地侧过脸，用眼角的余光飞快地瞥了一眼不远处的女儿，见邱晓晓正全神贯注地盯着电视屏幕，甚至还因为某个搞笑情节而笑弯了腰，那颗悬到嗓子眼的心才稍稍回落。
    安全。
    这个认知，像是一颗投入烈火的火星，瞬间引爆了易思莲压抑已久的情绪。
    既然他敢问，她为什么不敢答？
    一种破罐子破摔的疯狂涌上心头，易思莲索性不再压抑，她微微仰起雪白的脖颈，将脸颊贴在秦开宇的胸膛上，声音带着一丝甜腻，大大方方地承认道：
    “好舒服……”
    说完这句话，她感觉自己最后一丝属于母亲的尊严和理智也彻底燃烧殆尽了。
    见女儿依旧没有任何反应，易思莲彻底放开了。
    她不再克制喉咙里的声音，伴随着秦开宇每一次冒险探索的攻击，一丝丝、一缕缕甜腻的歌声从她的唇齿间逸散出来，断断续续，如泣如诉。
    “嗯，哼……”
    正在一旁吃水果的邱晓晓听到母亲这忽如其来的轻哼声，拿叉子的手顿在了半空，一张俏脸瞬间涨得通红。
    她愣住了，这声音……
    这声音听起来怎么那么耳熟？那压抑中带着快乐的调子，简直跟她每次和秦开宇开战时，自己情难自禁发出的声音一模一样！
    一种古怪又羞涩的感觉涌上心头，邱晓晓忍不住转过头，眼神里带着几分嗔怪和羞涩，跺了跺脚说道：“妈！你怎么……你怎么发出这样的声音啊？听起来怪怪的。”
    易思莲被女儿这一问，差点羞得想找个地缝钻进去，可身体被秦开宇掌控着，那种直击灵魂的快乐让她根本停不下来。她眼角含春，微微喘息着，看着女儿那红扑扑的脸蛋，用一种既无辜又带着几分颤抖的语气解释道：“晓晓，这……呼……你别怪妈妈。主要是小秦的手法太好了，按得实在，实在是太舒服了，妈忍不住……”
    邱晓晓看着母亲那一脸陶醉甚至有些痛苦扭曲的表情，咬着勺子，含糊不清地嘀咕道：“妈，推拿真有这么舒服么？我看你脸都红成苹果了，汗都下来了。”
    易思莲心头猛地一跳，眼神闪躲着根本不敢看女儿那双清澈的眼睛，她只能拼命地点头，声音像是从牙缝里挤出来的，带着一股难以掩饰的颤音：“是，太舒服了。晓晓，你不懂，这穴位，呼，按通了就是这种感觉，酸酸涨涨的……”
    邱晓晓见母亲这么说，也没再多想，哦了一声便转过头去，继续盯着电视屏幕上的综艺节目，时不时被逗得前仰后合。
    见女儿的注意力终于移开，不再关注这边，易思莲那根紧绷到极致的神经刚松了一半，却没想到，秦开宇像是察觉到了她的放松，毯子下那根滚烫坚硬的法棍面包陡然加快了攻击。
    “唔。”
    易思莲的瞳孔猛地一缩，原本抓着毯子边缘的手指瞬间收紧。
    她浑身猛地一怔，整个人像是一张被拉满到了极限的弓，僵硬地绷直了身体。
    完了……守不住了！
    无数滚烫的岩浆在这一刻彻底决堤，疯狂地一涌而出，在那狭窄湿热的水帘洞里肆意冲刷着那正在攻击的法棍面包。
    易思莲的大脑在这一瞬间变得一片空白，周围喧闹的电视声、女儿清脆的笑声仿佛都远去了，只剩下那快乐和羞涩在脑海中炸开成一片绚烂的白光。
    她竟然……
    她竟然真的在女儿眼皮子底下，就在晓晓触手可及的地方，彻底交代了！
    这种背德到了极点的刺激，让她整个人如同一滩烂泥般瘫软在秦开宇的怀里，大口大口地呼吸，眼神涣散而迷醉，只有那微微抖的身躯，还在诉说着刚才那场无声战斗的猛烈。
    秦开宇并没有在那紧致温热的包裹中强忍太久，他猛地收紧了双臂，将怀中早已瘫软的易思莲勒向自己，无数滚烫炽热的糖浆毫无保留，尽数交代在了易思莲的水帘洞深处。
    “唔。”
    易思莲原本已经浑浊迷醉的美眸猛地一缩，极致的刺激与快乐在这一刻交汇，易思莲的大脑一片空白，红唇微张……带着一丝颤抖与惊叹，下意识地低呼出声：“好，好多……”
    这两个字刚刚出口，易思莲那迷乱的瞳孔便瞬间聚焦，因为她看到，原本正盯着电视屏幕大笑的邱晓晓，再一次因为这突元的声音转过了头。
    “妈？”邱晓晓眨巴着大眼睛，一脸茫然地看着满脸潮红、额头沁满汗珠的母亲，疑惑地问道：“什么好多啊？你在说什么呢？”
    易思莲感觉天灵盖都要被这巨大的恐慌掀飞了。
    此时此刻，毯子底下的秦开宇还在交代最后的糖浆，那滚烫的糖浆还在她体内肆意流淌，证明着刚才那场荒唐至极的战斗是多么的彻底。
    她不敢看女儿的眼睛，只能慌乱地抬起那只还在微微颤抖的手，指着电视屏幕上正播放着的抽奖环节，声音带着一丝掩饰不住的喘息：“我，我是说，这电视里中奖的人，好多啊……”
    “害，我还以为什么呢。”邱晓晓撇了撇嘴，不以为然地说道：“那都是骗人的，妈你别信那个。”
    说完，邱晓晓便再次转过头去，继续对着手里的西瓜皮较劲。
    看着女儿那毫无防备的模样，易思莲彻底瘫软在了秦开宇的怀里。
    她大口大口地喘着粗气，感受着体内那渐渐平息却依旧滚烫的存在感，一种前所未有的、扭曲到了极点的兴奋感在心底疯狂滋生。
    晓晓，你看到了吗？你听到了吗？
    就在刚才，就在你转头的一瞬间，你的男朋友，把属于他的东西，全都留在了妈妈的水帘洞里。
    那是满满当当的、属于他的印记。
    易思莲眼神迷离地看着女儿的背影，嘴角不由自主地勾起了一抹弧度。
    她知道，从这一刻起，她再也回不去了，她已经彻底沦为女儿男朋友的俘虏，身心俱陷，万劫不复。
第二百零九章：阿姨，你太小看我了
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】
    【经验值：100/500】【当前积分：6200】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术】【大小＋6】【坚持＋6】【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：45%）
    02、陈素云（掌控度：70%）
    03、邱晓晓（掌控度：50%）
    04、林芷茼（掌控度：55%）
    05、谭淑芸（掌控度：15%）
    06、赵雅芳（掌控度：50%）
    07、宋雪梅（掌控度：20%）
    08、杨雨璐（掌控度：0%）
    09、易思莲（掌控度：50%）
    秦开宇靠在床头，视线在那淡蓝色的系统光幕上扫过，当看到易思莲的掌控度时，嘴角勾起一抹弧度。
    仅仅两天，这位看似端庄柔弱的易思莲，掌控度竟然就已经追平了她的女し。
    正在这时，一阵悉悉索索的穿衣声打断了他的思绪。
    邱晓晓已经套上了一件宽松的T恤，正对着镜子简单整理着有些凌乱的长发。
    她转过身，脸上还带着几分战斗后的红晕，眼神清澈而信任。
    “开宇，我去趟超市买点今天上做饭的食材。”邱晓晓一边说着，一边拿起的钥匙，说道：“你在家帮我照看一下我妈。”
    秦开宇闻言，眼底的笑意更深了几分，他点了点头，说道：“放心吧，我会好好照顾阿姨的。”
    “嗯，那我走了啊，很快就回来。”
    邱晓晓毫无察觉，甚至还凑过来在他脸颊上亲了一口，这才哼着歌离开卧室。
    听到大门关上的声音后，秦开宇没有丝毫迟疑，翻身下床，径直走向了隔壁那扇紧闭的房门。
    卧室门被推开的声音，在寂静的房间里显得格外清晰。
    靠在床头假寐的易思莲般迅速回头，当看到那熟悉的身影时，原本紧绷的神经瞬间松弛下来，取而代之的是一抹掩饰不住的欣喜与媚意。
    她掀开身上的薄被，丝绸睡衣顺着光滑的肌肤滑落几分，露出一片雪腻的肩颈。
    易思莲撑坐起身子，那双总是含着水雾的桃花眼巴巴地望着秦开宇，随后冲着他张开了双臂，那副求抱抱的模样柔弱无骨，却又透着一股子成熟美妇人特有的风韵。
    秦开宇嘴角勾起一抹满意的弧度，没有丝毫犹豫，大步走上前，直接将这具温软的身躯紧紧拥入怀中。
    熟悉的男性气息瞬间将易思莲包裹，她贪恋地深吸了一口气，将滚烫的脸颊贴在秦开宇宽厚的胸膛上，感受着那强有力的心跳声，整个人都软了下来。
    “晓晓……出去了？”
    易思莲的声音细若蚊蚋，带着一丝颤抖的试探。
    虽然刚才隐约听到了关门声，但她还是忍不住想要确认，那个让她既愧疚又害怕的女儿是否真的不在家。
    “嗯，她去超市买菜了。”秦开宇的大手顺着她丝滑的背脊轻轻抚摸，语调里带着几分玩味，说道：“特意叮嘱我，让我在家好好照顾阿姨。”
    听到照顾二字，易思莲的身子微微一颤，耳根瞬间红透了。
    她缓缓抬起头，那双水润的眸子直勾勾地盯着秦开宇，眼神里交织着幽怨与渴望。
    纤细的手指在他胸口漫无目的地画着圈，语气里带着一股子酸溜溜的味道：
    “我都听见了……昨晚，还有刚才晓晓没走的时候，你们战斗的声音。”
    说到这里，她咬了咬下唇，声音更低了几分，却透着一股不知羞的大胆：”
    听得我都睡不着，心里……难受得紧。”
    秦开宇闻言，挑了挑眉，手指轻轻捏住她的下巴，迫使她仰视着自己，似笑非笑地问道：“怎么？阿姨这是又吃醋了？”
    “哼。”
    易思莲娇哼一声，并没有否认。
    那种在隔壁听着女儿和自己心爱的男人亲热的滋味，简直就是一种甜蜜的折磨，让她嫉妒得发狂，也渴望得发狂。
    她眼波流转，带着几分挑衅，几分哀求，整个人像是没骨头似的往秦开宇身上贴，声音软糯得仿佛能掐出水来：“我也想玩，我想让你像对晓晓那样对我。”
    说着，她的视线缓缓下移，意有所指地瞥了一眼，随后重新迎上秦开宇的目光，带着一丝怀疑和期盼问道：“刚才晓晓那样折腾，你……还有能力么？”
    秦开宇看着怀里这个风情万种、彻底沦陷的女人，眼底的暗火瞬间被点燃。
    他猛地收紧手臂，让两人的身体紧密贴合，低头凑到易思莲的耳边，柔声说道：“阿姨，你太小看我了。”
    秦开宇轻笑一声，语气狂妄而自信：“对付别人或许不行，但对阿姨你……我一直都有战斗力，随时待命。”
    听到秦开宇这肯定的答复后，易思莲的美眸中瞬间绽放出难以掩饰的喜色与水光。她娇媚地横了秦开宇一眼，声音软得能拧出水来：“那你还在等什么？  。她的双臂更是主动攀上了秦开宇的脖颈，整个人如同无骨的藤蔓般挂在了他身上，吐气如兰：“非得让我求你不成？”
    秦开宇不再犹豫，三下五除二便迅速地卸掉了自己和易思莲身上最后的束缚。
    当那具保养得宜、风韵犹存的完美身躯毫无保留地展现在眼前时，秦开宇还是忍不住滚动了一下喉结，咽了咽口水。
    不得不说，易思莲虽然是晓晓的母亲，但岁月的杀猪刀似乎格外优待她，非但没有在她身上留下衰败的痕迹，反而赋予了她一种年轻女孩无法比拟的、熟透了的风韵。
    她的皮肤依旧白皙紧致，在灯光下泛着象牙般细腻的光泽，每一道曲线都丰腴得恰到好处，既不过分臃肿，又不显得干瘪。
    她就像是一颗汁水饱满的水蜜桃，浑身上下都散发着一股诱人的甜香，让人忍不住想要狠狠咬上一口。
    秦开宇那毫不掩饰的侵略性目光，那仿佛要将自己生吞活剥的炽热，看得易思莲浑身发烫，心跳加速，心中的虚荣心得到了极大的满足。
    看吧，即便晓晓年轻漂亮又如何？这个男人此刻眼里的渴望，全都是为了她易思莲燃烧的。
    这种战胜了女儿、夺取了关注的扭曲快意，让易思莲嘴角不由自主地露出了一抹得意的笑意。
    她非但没有遮掩，反而微微侧过身，摆出了一个更加撩人的架势，将那傲人的曲线展现得淋漓尽致。
    “看什么呢？傻样。”
    易思莲在秦开宇结实的胸肌上轻轻划过，随即再次向下轻抚，冲着秦开宇抛了一个媚眼，语气里带着一丝急切的催促说道：“还不快点？晓晓去超市又不远，买完东西随时都可能回来的……”
第二百一十章：这怎么能是阿姨你的错呢？
    秦开宇扶着那滚烫的法棍面包，缓缓地开始了对那水帘洞的冒险探索。
    易思莲的美眸紧紧盯着这一幕，瞳孔因为极度的刺激而微微收缩。
    她亲眼看着那惊人的法棍面包，一点一点，强硬而不可阻挡地撑开她紧致的领地，缓慢而坚定地冒险探索水帘洞的最深处。
    “唔。”
    随着那滚烫的法棍面包彻底填满，易思莲整个人猛地绷紧，雪白修长的脖颈高高扬起，她红唇微张，发出一声长长的、满足到了极点的叹息。
    那种被彻底撑满、每一寸褶皱都被抚平的充实感，瞬间沿着脊椎冲上了天灵盖。
    “好大……”
    易思莲眼神迷醉，小手紧紧抓着床单，她媚眼如丝地望着秦开宇，带着一丝难以置信的惊叹：“虽然昨天在沙发上，当着晓晓的面就已经尝过它的厉害，可那时候太紧张了，根本不敢细看，也不敢细细体会。”
    说到这里，她脸上浮现出一抹病态的红晕，身躯扭了一下，似乎想让那根法棍面包与自己贴合得更紧密些。
    “现在晓晓不在，没有人在旁边看着，这种被你完全占有、填满的感觉，简直要了我的命。”易思莲的眼中泛起层层水雾，那股子熟透了的风情在这一刻彻底绽放。
    昨天那是提心吊胆的偷偷，是在悬崖边跳舞的刺激；而今天，在这封闭的卧室里，则是毫无保留的臣服与宣泄。
    没有了那双随时可能转过来的清澈眼睛，没有了那近在咫尺的、让她愧疚到发疯的女儿，整个房间里，只有她和这个能带给她极致快乐的男人。
    她终于可以不用再压抑，不用再伪装，不用再担惊受怕。
    这前所未有的安全感，反而催生出了一种更加放纵的坠落快意。
    她终于可以毫无顾忌地、完完整整地独享他。
    那份因为女儿不在，而生出的满足感，甚至比水帘洞的快乐更加强烈，让她整个人都兴奋起来。
    “嗯。”易思莲也不压制着歌声，她主动开始攻击，让那法棍面包的冒险探索变得更加深入。
    她的双臂紧紧地环绕在秦开宇的脖颈上，那张风韵犹存的俏脸因为兴奋而染上了动人的酡红，一双水雾蒙蒙的美眸直勾勾地盯着秦开宇，眼神里不再是昨日那般夹杂着恐惧的偷窃，而是纯粹的、毫不掩饰的痴迷。
    “开宇，好厉害。”
    用水帘洞最深处的紧与湿，无声地催促着，讨好着。
    昨天那种蜻蜓点水般的偷吻，此刻被狂风暴雨般的啃噬所取代。
    她疯狂地亲吻着秦开宇的嘴唇、下巴、喉结，将自己所有的热情与渴望，都倾注在这场迟来的、毫无保留的战斗之中。
    秦开宇似乎感受到了她那几乎要溢出来的渴望，嘴角勾起一抹邪异的弧度，不再是试探性的攻击，而是猛地展开了狂风骤雨般的猛烈攻击！
    易思莲半眯着那双水雾迷蒙的美眸，享受着秦开宇的攻击，看着他幽幽问道：“小秦……你会不会觉得阿姨是个不知羞的坏女人？”
    说到这里，她咬了咬红唇，声音里带着明显的不安，继续说道：“明明，明明老邱才刚死了几天，尸骨未寒，我就，我就把你勾引到床上，偷偷背着晓晓，和女儿的男朋友玩得这么疯……”
    秦开宇闻言，眼底闪过一丝精芒。
    他并没有因为易思莲的自责而停下攻击，反而在那紧致湿热的水帘洞深处狠狠攻击了一下，引得易思莲发出一声甜腻而高亢的歌声。
    随后，他俯下身，温柔却霸道地封住了那张吐露着自责话语的小嘴。
    良久，唇分。
    秦开宇轻抚着她娇嫩的脸颊，看着她那双失神无助的眼睛，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，说道：“傻瓜，这怎么能是阿姨你的错呢？”
    “要怪，只能怪阿姨你实在太迷人了，这股子成熟女人的风韵，哪怕是像我这样的年轻人，也根本抵挡不住，只想狠狠地死在你身上。”
    秦开宇一边说着，一边继续保持着那令人疯狂的攻击，凑到她耳边，说道：
    “而且，追求快乐是人的本能。你压抑了这么久，枯守了这么多年，难道就不配享受一点点真正的快乐吗？这只是身体最诚实的反应罢了。”
    他顿了顿，继续说道：“再说了，叔叔既然已经走了，那就让他安心地走吧。他在那边肯定也希望你能过得开心，而不是守着空房枯萎。至于你这空虚寂寞的身子，当然得由更有能力的人来填满，来替他好好照顾。阿姨，你说对不对？”
    秦开宇这番话，使得易思莲原本还在微微颤抖的睫毛逐渐平静下来，那双总是含着水雾、满是愧疚与纠结的美眸，此刻却像是拨云见日般，渐渐浮现出一抹异样的神采。
    是啊，追求快乐有什么错？
    在这个封闭的房间里，只有她和秦开宇两个人。
    没有世俗的眼光，没有女儿天真的询问，只有最原始的渴望和最真实的战斗。
    更何况，这个正值血气方刚年纪的男人，非但没有因为她是晓晓的母亲、是一个刚丧偶不久的半老徐娘而感到膈应，反而用那样炽热、那样充满渴望的眼神看着她，甚至用行动证明了对她这具身躯的迷恋。
    他都不嫌弃她，她还有什么好怕的？
    易思莲只觉得心头最后那一丝名为矜持的防线，在这股被需要的巨大满足感面前，彻底崩塌了。
    “小秦……”
    易思莲的声音不再颤抖，反而变得甜腻而软糯，透着一股彻底放开后的媚意，她缓缓抬起头，那张风韵犹存的脸上，原本的病态红晕此刻化作了动情的绯红。
    她伸出雪白的手臂，主动捧住了秦开宇的脸庞，眼神痴痴地描摹着他的眉眼，像是要将这个带给她极致体验的男人刻进骨子里。
    “你说得对，我是个人，是个活生生的女人，我也想开心，我也想有人疼……”e易思莲喃喃自语着，眼角眉梢都荡漾开了一种惊心动魄的风情，那是长久压抑后骤然释放的妖冶，说道：“既然你不嫌弃阿姨人老珠黄，愿意这么费力地讨好我、填满我，那阿姨这条命，今天就交给你了。”
    说完，她像是彻底抛开了所有的顾虑，双臂猛地用力，死死地缠绕在秦开宇身上。
    她闭上眼，将被动化为主动，配合着秦开宇的每一次攻击，在那狂风骤雨般的节奏中，发出了完全臣服的歌声。
    既然已经坠落，那就坠落到底吧。
    这种禁忌的快乐，既然已经尝到了甜头，她便再也舍不得放手了。
第二百一十一章：邱晓晓被绑架
    狂风暴雨般的战斗仍在持续，卧室内只剩下水帘洞与法棍面包激烈碰撞交织出的靡靡之音。
    易思莲风韵犹存的脸上满是沉醉，她费力地微微侧过头，瞥了一眼床头柜上的电子钟，断断续续地说道：“晓晓，晓晓这都出去多久了？去个超市而已，怎么……居然还没有回来？”
    按照常理，买点食材也就是半个小时的功夫，可现在已经快过去一个小时了……易思莲的话音刚落，一阵突兀且急促的手机铃声在安静的卧室里炸响，吓得易思莲浑身一哆嗦，下意识地想要从秦开宇怀里挣脱，慌乱地去拉扯旁边的薄被遮挡自己。
    秦开宇却是一脸淡然，从凌乱的床头摸过手机。
    屏幕上赫然跳动着三个字一一邱晓晓。
    看到是女儿打来的电话，易思莲原本慌乱想要躲避的动作猛地停住了。
    一种更加扭曲、更加禁忌的刺激感瞬间冲上脑门。
    女儿就在电话那头，而她现在，正赤诚相见地和女儿的男朋友战斗在一起。
    “是，是晓晓……”易思莲咬着红唇，眼底的水雾更加浓郁。
    她非但没有退缩，反而像是为了压抑自己即将溢出喉咙的惊呼，双臂猛地收紧，死死地抱住了秦开宇。
    那一双修长的腿更是紧紧环在他的腰间，身躯更加用力地配合着他的攻击，她在用这种极端的方式，在这个电话接通的瞬间，无声地宣泄着内心的紧张与渴望。
    秦开宇低头看了一眼怀里这个虽在颜抖却极力配合、甚至更加疯狂的易思莲，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
    他伸出手，安抚性地拍了拍易思莲光洁的后背，然后按下了接听键，柔声问道：“喂，晓晓，买完菜了吗？”
    易思莲听着他在自己耳边用这样正经的语气和女儿说话，水帘洞深处的快乐感简直要将她淹没，她死死咬住秦开宇的肩膀，不敢发出一点声音，生怕被电话那头的女儿听出端倪。
    然而，电话那头传来的，却并不是邱晓晓清脆甜美的声音。
    “呼……呼……”
    先是一阵沉重的呼吸声，紧接着，是一个男人阴冷而粗暴的声音。
    “你是谁？这妞的相好的？”
    秦开宇原本带着笑意的眼眸瞬间冷却下来，他并没有因为对方的陌生而显得慌乱，只是那只原本在易思莲背上轻抚的手停了下来，声音骤然低沉了几分：
    “你们是谁？晓晓的手机怎么在你们手上？”
    易思莲原本还在沉醉快乐中，听到秦开宇这突变的语气和问话内容，猛地抬起头，那双迷离的美眸中瞬间充满了惊恐与错愕。
    不是晓晓？
    电话那头的男人冷笑了一声，语气里透着一股狠戾：“别管老子是谁。如果你还想邱晓晓活命的话，就给老子听清楚了。”
    “邱志国那死鬼欠了一屁股债想赖账，现在他人死了，这钱就得有人还！
    这小妞现在在我们手上，不想她缺胳膊少腿被轮着玩，就赶紧准备好钱过来赎人！“。”别想着报警，要是让老子看见条子，老子现在就弄死她！”
    嘟嘟嘟——电话那头说完，根本不给秦开宇任何反应的机会，直接挂断了电话。
    卧室内死一般的寂静。
    易思莲脸色煞白，刚才的红晕褪得干干净净，声音带着哭腔：“小。小秦，是谁？晓晓怎么了？他们把晓晓怎么了？！”
    秦开宇轻轻拍着易思莲光洁的后背，柔声安慰道：“阿姨，别怕，有我。
    我不会让晓晓出事的。”
    说完，他直接将电话回拨了过去，沉声说道：“你们要多少钱？地址在哪？
    还有我怎么确定晓晓就在你们的手中？”
    电话那头沉默了两秒。
    “呵，小子，还挺有种。”男人阴冷地笑了起来，说道：“想听声音是吧？行，老子满足你！”
    紧接着，电话里传来一阵嘈杂声，和一个女孩压抑的鸣咽。
    “晓晓！”易思莲听到这声音，尖叫一声，疯了似的就要从秦开宇怀里扑过去抢手机。
    秦开宇单手将她牢牢按在怀里，另一只手紧紧握着手机，对着话筒沉声道：
    “让她说话！”
    “呜……开宇？”“电话那头，邱晓晓的声音带着浓重的鼻音和恐惧，但依旧能听出一丝倔强，说道：“开宇你别管我！他们是坏人！你快报警！”
    “臭婊子！还敢多嘴！”
    “啪！”一声清脆的耳光声通过电流传来，紧接着是邱晓晓一声痛苦的闷哼。
    “晓晓！”易思莲听到这声响，眼前一黑，几乎要晕厥过去，眼泪如同断了线的珠子般滚落。
    “你他妈敢动她一下试试？”秦开宇脸色也是猛的一变，沉声喝道。
    那头的男人似乎也被秦开宇这一喝所慑，顿了一下才色厉内荏地吼道：”
    少他妈废话！听清楚了，五百万！一分都不能少！今晚十二点之前，带上现金到城西的废弃三号仓库！记住，只准你一个人来！要是敢耍花样，你就等着给她收尸吧！”
    说完，对方再次干脆利落地挂断了电话。
    “五百万……他要五百万……我哪里有那么多钱啊……晓晓，我的晓晓……”易思莲彻底崩溃了，语无伦次地哭喊道：“小秦，怎么办？我们该怎么办啊？”
    秦开宇深吸了一口气，安抚性地拍了拍她的后背，并没有因为这突如其来的勒索电话而显出丝毫慌乱。
    他低下头，看着怀里因为恐惧和无助的易思莲，安慰道：“阿姨，你放心吧，我会想办法的。只要有我在，绝不会让晓晓少一根汗毛，钱的事情你也别担心，交给我。”
    这番话像是一剂强心针，让六神无主的易思莲下意识地抬起泪眼。
    然而，就在这温情脉脉的安慰声中，秦开宇却并没有停下攻击。
    刚才那一番极度的刺激，加上此刻怀中人那极度依赖的柔弱姿态，让他那一股蓄势待发的冲动彻底到达了顶点。
    他也不忍着，双臂猛地收紧，将易思莲那丰腴滚烫的身躯死死扣向自己，重重一攻击。
    “唔！”
    易思莲原本还在流泪的眼睛猛地睁大，喉咙里那声原本要呼喊女儿名字的哭腔，瞬间变调成了一声压抑不住的低歌。
    滚烫炽热的糖浆，毫无保留地尽数交代在了易思莲那水帘洞深处。
    那一波接着一波的糖浆，烫得易思莲浑身抖，大脑在这一瞬间再次陷入了一片空白。
    一边是女儿被绑架的极度惊恐，一边是水帘洞中的快乐，这种冰火两重天的撕裂感，让易思莲的表情变得既痛苦又迷醉。
    良久，随着最后一点糖浆的灌注，秦开宇长长地吐出一口浊气，这才缓缓松开了禁锢着易思莲的手臂。
    “波。”
    伴随着一声令人脸红心跳的轻响，那完成了任务的法棍面包被缓缓抽离。
    失去了填充，易思莲的身子瞬间瘫软在床上，她失神地望着天花板，大口大口地喘息着，眼角的泪痕未干，脸上却带着尚未褪去的绯红
第二百一十二章：借钱
    秦开宇坐在床沿，唤出系统界面，目光锁定在右上角的积分栏上。
    【当前积分：6200】按照系统商城的兑换比例，一积分可以兑换一百元现金，六千二百积分，全部兑换出来也就是六十二万。
    对于普通大学生来说，这确实是一笔巨款，但对于那帮绑匪狮子大开口的五百万赎金而言，简直就是杯水车薪。
    “五百万……”秦开宇眯起眼睛，大脑飞速运转。
    虽然说现在距离晚上十二点还有十几个小时，可是这四百多万缺口去哪凑？
    报警是绝对不行的，至少在确保邱晓晓绝对安全之前不行，那帮亡命徒既然敢绑架勒索，就绝对做得出撕票的事。
    只能借钱了。
    秦开宇在脑海中迅速梳理着自己目前的人脉网，一个个名字像幻灯片一样闪过。
    陈素云？虽然家境不错，但短时间内拿出几百万现金恐怕有难度。
    赵雅芳？高嘉豪的母亲，是个典型的富太太，手里肯定有私房钱。但五百万不是小数目，她未必能一下子拿出来，就算拿出来了，肯定也会引起她丈夫的注意。
    林芷茼？虽然她的丈夫可能有钱，但是她丈夫本来就不喜欢林芷茼，根本不会给她五百万的。
    最后，秦开宇的脑海中定格在一张端庄优雅、总是透着一股上位者气息的面孔上，宋雪梅。
    在他接触过的这些女人中，宋雪梅的财力无疑是最雄厚的。
    虽然目前系统显示的掌控度只有20%，两人的关系还处于一种微妙的阶段，并不像对陈素云或者赵雅芳那样十拿九稳，但她是目前唯一有可能在短时间内拿出这笔巨款的人选。
    “只能先找她试试了。”
    秦开宇深吸一口气，做出了决定。
    如果宋雪梅这条路走不通，那就只能把陈素云、赵雅芳和林芷茼全部问一遍，能凑多少是多少了。
    打定主意后，他没有丝毫犹豫，拿出手机，翻出了宋雪梅的号码拨了过去。
    很快，电话便被接通了。
    听筒里并没有立刻传出声音，过了两三秒，一道清冷而优雅的女声才缓缓传了过来，问道：“什么事？”
    秦开宇握着手机的手微微收紧，他深吸了一口气，努力让自己的声音听起来沉稳，但语速却无法控制地快了几分：“宋姨，我有急事求您帮忙。我的朋友被绑架了，绑匪要我拿出五百万赎金，我现在手里没有这么多现金，不知道您能不能……借我一点？”
    这番话他说得很急，却也很诚恳。
    说完这句，电话那头陷入了一阵令人窒息的沉默。
    秦开宇的心跳不由自主地加快了。
    他也知道，五百万不是小数目，哪怕宋雪梅家财万贯，这笔钱也不是随随便便就能拿出来给一个并未完全知根知底的年轻人的。
    怕对方直接拒绝断了后路，秦开宇咬了咬牙，又立刻补充了一句，以退为进道：“宋姨，如果实在没办法的话也没关系，我知道这有些强人所难。您不用为难，我这就挂了去想想其他办法……”
    “等等。”
    宋雪梅的声音再次响起，打断了他准备挂断的动作。
    她似乎在思考，又似乎在权衡什么。
    那种沉默的几秒钟，对于秦开宇来说，简直比几个世纪还要漫长，身旁的易思莲也正死死盯着他，那双哭红的眼睛里全是绝望中的希冀，看得秦开宇心头更是一紧。
    良久，听筒里再次传来了宋雪梅的声音，问道：“你在哪？”
    秦开宇愣了一下，下意识地回答道：“我在苍泉市。”
    “苍泉？”
    电话那头的声音陡然拔高了一分，带着明显的惊讶，说道：“你也在苍泉市么？”
    秦开宇还没反应过来她这话的意思，就听见宋雪梅说道：“我还想说找人把钱给你送过去，既然这么巧，那你直接过来找我吧。我就在苍泉，这笔钱，我给你。”
    秦开宇愣了愣，巨大的惊喜冲击得他大脑有一瞬间的空白，但他很快强迫自己冷静下来，连忙对着听筒问道：“宋姨，您现在具体在哪个位置？我这就过去找您！”
    “就在市中心的苍泉国际酒店，顶层行政套房。”宋雪梅淡淡的回复道。
    “好，我知道了！我马上就到！”秦开宇没有丝毫废话，语气坚定地回了一句，随后迅速挂断了电话。
    随着通话结束，秦开宇长长地吐出一口浊气，转过身，看向缩在大床角落里的易思莲。
    见秦开宇挂了电话看过来，易思莲嘴唇哆嗦着，想问却又不敢问，生怕听到那个让她世界崩塌的答案。
    秦开宇大步走到床边，轻抚着她冰凉颤抖的脸颊，沉声说道：“阿姨，钱我已经借到了。”
    简简单单的一句话，易思莲那双黯淡的眸子里瞬间爆发出难以置信的光彩，泪水再次夺眶而出，声音嘶哑说道：“真……真的吗？小秦，你真的筹到钱了？”
    “真的。”秦开宇目光笃定，一边快速抓起旁边的衣物往身上套，一边说道：
    “我现在就去拿钱，拿到钱立刻去赎晓晓。你放心，我绝对不会让晓晓出事的。”
    巨大的惊喜与劫后余生的庆幸瞬间淹没了易思莲，她猛地扑过来抱住秦开宇的腰，脸埋在他小腹处，泣不成声：“谢谢，谢谢你小秦，如果没有你，我真的不知道该怎么办了，你是我们娘俩的救命恩人……”
    秦开宇伸手抬起易思莲满是泪痕的脸庞，擦去她眼角的泪珠，柔声说道：”
    阿姨，以后不要再说这种见外的话。”
    他俯下身，在那红唇上狠狠印下一吻，随后直视着她的眼睛，一字一顿地说道：“你和晓晓，现在都是我的女人。保护自己的女人，是男人的本分，我绝不会允许任何人伤害你们。”
    这番话既是大逆不道的宣扬，又是最强有力的承诺。
    易思莲红着美眸，在那灼热的视线下，顺从地点了点头，哽咽道：“嗯……我都听你的，我和晓晓……都靠你了。”
    “阿姨，你在家等我消息，锁好门，哪也别去，更不要报警。”他站在门口，最后叮嘱了一句。
    “我……我等你回来。”易思莲红着美眸，用力地点了点头。
    秦开宇不再耽搁，转身关上门，快步离去。
第二百一十三章：这钱，我突然不想借了
    秦开宇一赶到宋雪梅所说的苍泉国际酒店。
    他深吸了一口气，随后在门上轻轻叩了三下。
    没让他等太久，仅仅过了十几秒，面前的房门缓缓向内打开。
    一股混杂着沐浴露清香与淡淡幽兰香水味的温热气息，瞬间扑面而来，让秦开宇原本紧绷的神经不由得恍惚了一瞬。
    宋雪梅显然是刚洗完澡，身上只随意地裹着一件雪白的酒店浴袍。
    湿漉漉的长发没有像往常那样盘得一丝不苟，而是有些慵懒地披散在脑后，发梢还在滴着水珠，涸湿了肩头的布料。
    浴袍的领口开得有些低，露出了大片细腻如羊脂白玉般的肌肤，以及那精致深陷的锁骨。
    再往下，是那被腰带松松垮垮系住的腰肢，虽被厚实的浴袍遮掩，却依然能从那起伏的轮廓中，窥见其下那傲人成熟的丰腴曲线。
    或许是因为刚被热气蒸腾过，她那张素来端庄清冷的面孔上，此刻竟透着两抹淡淡的酡红，充满了慵懒美妇风情。
    如果是以前，秦开宇看到宋雪梅这幅慵懒诱人的模样，恐怕早已按捺不住，会像饿狼扑食般将她拥入怀中，贪婪地嗅闻着那独属于她的、混杂着奶香与幽兰的成熟体香。
    但现在，事关邱晓晓的性命，更有五百万的巨款压在心头，他所有的冲动都被这沉重的现实死死压制，只剩下满心的局促与焦灼。
    “宋姨。”秦开宇咽了咽口水，小声喊了一句。
    宋雪梅清冷的目光在他脸上停留了一瞬，没有多言，只是轻轻颔首，侧身让开通路：“进来说吧。”
    秦开宇走进套房，这间行政套房极尽奢华，但此刻他根本无心欣赏。
    宋雪梅走到吧台前，倒了一杯温水递给他，随后优雅地走到沙发旁坐下。
    浴袍的下摆随着她交叠双腿的动作微微滑开，露出一截雪白圆润的小腿，那肌肤在灯光下泛着瓷器般的光泽。
    她伸手拢了拢耳边湿漉漉的碎发，看向正襟危坐、神色紧绷的秦开宇，淡淡地问道：“先喝口水缓缓。说吧，具体是怎么回事？你说你朋友被绑架了？”
    秦开宇深吸一口气，用最快的语速，将事情的来龙去脉言简意赅地复述了一追。
    “……绑匪要五百万现金，今晚十二点之前，在城西的废弃三号仓库交易，只准我一个人去。他们不让报警，否则就撕票。”
    说完，秦开宇紧紧地盯着宋雪梅，等待着她的判决。他的心脏在胸腔里疯狂地跳动，手心已经满是冷汗。
    宋雪梅听完，脸上依旧没有什么表情，她慢条斯理地喝了一口水，润了润红唇，才再次抬眸看向秦开宇。
    那平静的眼神，反而给了秦开宇一种无形的、巨大的压力。
    “你的朋友？叫邱晓晓？”宋雪梅的声音依旧平淡，问道：“为了一个同学，你就愿意冒着生命危险，还张口向我借五百万？”
    “人命关天，我不能见死不救。”秦开宇咬着牙，沉声回答。
    “呵，”宋雪梅忽然轻笑了一声，那笑声里带着一丝说不清道不明的意味，似是嘲弄，又似是玩味，说道：“她是你的女朋友吧？”
    秦开宇点了点头，算是承认了下来。
    见他承认，宋雪梅那双清冷的美眸中闪过一抹清晰的不悦。
    宋雪梅原本交叠在一起修长玉腿微微变换了个姿势，浴袍下摆随之滑落，遮住了那抹晃眼的雪白。
    她微微眯起眼睛，目光在秦开宇焦急的脸上打了个转，嘴角勾起一抹似笑非笑的冷意。
    虽然这仅仅是她和秦开宇的第二次见面，但上一次见面的场景，至今还像烙印一样刻在她脑海里。
    那个羞涩到极点的任务，那些让她在深夜里辗转反侧、面红耳赤的画面，她豪门阔太，竟然在一个比自己小十几岁的男生面前露出了那样不堪的一面。
    正因为有了那一层难以启齿的肌肤之亲和心理博弈，此刻听到秦开宇为了另一个女人，还是正牌女友，急得满头大汗跑来向她求助，甚至不惜背负巨额债务，宋雪梅心底莫名地涌上一股难以名状的烦躁。
    宋雪梅轻哼一声，声音里那最后一丝温度也消失殆尽，化作了冰冷的讥消：
    “这钱，我突然不想借了。”
    秦开宇猛地抬起头，眼中的焦灼与恳求瞬间凝固，取而代之的是难以置信的错愕与恐慌。
    “宋姨……”他的声音不受控制地发颤，说道：“您……您别开玩笑，这是一条人命！”
    “开玩笑？”宋雪梅靠向沙发背，双臂环在胸前，这个动作让她浴袍下那惊心动魄的轮廓更显饱满。
    她好整以暇地看着他，嘴角勾起一抹玩味的冷笑，“你看我像是在开玩笑吗？”
    “秦开宇，你是不是觉得，我宋雪梅的钱是大风刮来的？还是觉得，我们之间的关系，已经好到你可以为了别的女人，随便向我开口借五百万了？”
    秦开宇看着宋雪梅那张冷艳且决绝的脸，心中的焦急如野火燎原。
    时间一分一秒流逝，每一秒的拖延都意味着邱晓晓离深渊更近一步。
    他没有时间去揣摩这位豪门阔太莫名其妙的醋意，更没有精力去玩什么欲擒故纵的把戏。
    现实的重压让他不得不做出最极端的选择。
    既然软的不行，那就只能来硬的了。
    【任务发布：立刻借给秦开宇五百万现金。】
    【任务失败惩罚：用嘴为秦开宇服务。】
    几乎是同时，正靠在沙发上，好整以暇地欣赏着秦开宇脸上血色褪尽的宋雪梅，身子微微一僵。
    那道熟悉的、毫无感情的机械音，再次突兀地在她脑海中炸响。
    又是这个诡异的任务！
    宋雪梅的瞳孔微不可查地收缩了一下，但很快，那抹惊愕就被更深的不悦与烦躁所取代。
    如果是之前，面对这种根本无法抵抗的神秘力量，她或许会选择屈服。
    可现在，一想到秦开宇是为了另一个女人，为了他那个所谓的女朋友，才来求自己，宋雪梅心底那股无名之火便烧得更旺了。
    凭什么？凭什么我要为了你去救别的女人？
    更何况，失败的惩罚也并非完全无法接受。
    一想到上次在餐厅里，当着女儿杨雨璐的面，自己是如何屈辱又刺激地躲在餐桌下，悄悄为他服务，那种禁忌的画面就让宋雪梅脸颊一阵滚烫。
    既然已经做过一次，再做一次又何妨？
    上次甚至在女儿眼皮子底下都敢做，现在这宽敞奢华的套房里只有他们两个人，又怕什么？
    比起这个，让她拿出五百万去给秦开宇救他心爱的女友，那种感觉，更让她感到恶心和憋屈！
第二百一十四章：怎么这么久才接电话？
    想到这里，宋雪梅眼中的最后一丝犹豫也消失了，取而代之的是一种近乎赌气的冰冷和决绝，说道：“怎么？说不出话了？秦开宇，我告诉你，别说五百万，今天就算是一分钱，你也别想从我这里拿走。”
    秦开宇看着她，眼中闪过一丝难以置信。
    她竟然抗拒任务？
    宋雪梅看着虚空中那鲜红跳动的倒计时数字，嘴角勾起一抹极尽嘲弄与不屑的弧度。
    惩罚？
    她心中冷笑，那股逆反的劲头反而像烈火烹油般烧得更旺了。
    与其待会被这莫名其妙的神秘力量像提线木偶一样操控，被迫在最后一秒屈服，倒不如她自己掌握主动权。
    而且，那一晚在餐厅桌下的记忆，那种背德与禁忌交织的刺激感，让她原本冰冷的身躯，竟隐隐泛起一丝燥热。
    “怎么？被吓傻了？”
    看着秦开宇那惊愕失措、完全搞不清状况的表情，宋雪梅心中竟升起一股扭曲的快意。
    她缓缓站起身，浴袍如云流水般垂落，带起一阵幽兰般的香风，那双修长白皙的美腿在衣摆间若隐若现。
    她踩在柔软的地毯上，一步步走到秦开宇面前。
    秦开宇刚想开口说什么，宋雪梅的纤纤玉手，轻轻抵在了他的胸膛上，稍稍用力推了推。
    “坐好。”
    她声音透着一股不容置疑的命令口吻，那双平日里端庄威严的美眸，此刻却流转着水光。
    下一秒，在秦开宇震惊的目光中，宋雪梅缓缓蹲了下去。
    浴袍的领口随着她的动作敞开得更大，那一抹惊心动魄的雪白深沟毫无保留地暴露在空气中，随着呼吸微微起伏，散发着熟透了的水蜜桃般致命的诱惑。
    宋雪梅没有丝毫犹豫，她伸出颤抖却坚定的手，解开了那最后的束缚。
    当那熟悉的、狰狞的庞然大物猛地弹跳而出，带着灼人的热度直逼面门时，宋雪梅的呼吸瞬间乱了一拍。
    看着手中这青筋暴起、散发着浓烈气息的法棍面包，宋雪梅原本赌气的心思，竟在此刻诡异地消散了几分，取而代之的，是一种令她自己都感到面红耳赤的怀念。
    是啊，怀念。
    宋雪梅抬起眼帘，媚眼如丝地瞥了秦开宇一眼，那眼神中既有报复的快意，又藏着深深的沉醉。
    随即，她伸手轻轻握住那烫人的法棍面包，微微张开红润的樱唇，吐出一点粉嫩的丁香，缓缓凑了上去。
    秦开宇倒吸一口凉气，有些傻眼的看着宋雪梅。
    在这之前，无论是林芷茼还是赵雅芳，甚至是最初接触的谢冬萱，在见识到任务失败惩罚那不可抗拒的强制力后，无一例外都会选择屈服，硬着头皮去完成任务，然后才会在一次次的妥协中，一点点坠落深渊。
    这宋雪梅倒好，从一开始就不知道拒绝了多少次，今天面对惩罚，她竟然再次选择了硬刚到底。
    如果是其他人还好说，毕竟五百万不是个小数字，但是刚刚她宋雪梅自己都说了，对她来不算什么，可即便如此，她还是愿意接受惩罚。
    这个女人究竟在想什么？
    宋雪梅此刻并不知道秦开宇心中的想法。
    她微微眯着美眸，感受着口腔中法棍面包的轮廓和温度，心中竟涌起一股奇异的掌控感。
    果然，这一次并没有那种令人恐惧的神秘力量降临，没有那种身体不受大脑控制的僵硬感。
    她的每一个动作，每一次品尝，都是源于她自己的意志。
    她抬起那双氤氳着水汽的美眸，挑衅般地瞥了秦开宇一眼。
    那眼神仿佛在说，我想给你，就给；不想给，你求我也没用。
    温热的吐息带着她身上独有的幽兰香气，丝丝缕缕地缭绕在空气中，时间在这一刻变得无比缓慢。
    奢华的酒店套房内，静得只剩下两人交错的呼吸声，以及那细微的水渍声。
    宋雪梅的品尝并不熟练，甚至有些生涩，毕竟除了上次帮助秦开宇以外，她也没有帮助过其他的男人。
    但那份骨子里的高傲与此刻行为的卑微，形成了一种极致的反差，带来的是加倍的感官冲击。
    她原本端庄清冷的面容，此刻染上了动情的绯红，额角甚至渗出了细密的香汗。
    就在这时，一阵刺耳的手机铃声，突然炸响。
    正全神贯注于口中法棍面包的宋雪梅，整个身躯猛地一颤，那双迷离氤氲的美眸瞬间恢复了几分清明，随之而来的是铺天盖地的惊恐与羞涩。
    她下意识地用眼角余光扫向放在茶几上的手机，屏幕上赫然跳动着两个让她心惊肉跳的字眼，老公。
    一瞬间，她原本因动情而绯红的脸颊瞬间褪去了几分血色。

    她太清楚丈夫的脾性了，这个点打来电话，多半是查岗。
    如果让他知道自己此刻正跪在一个比自己小十几岁的男生面前，品尝着法棍面包，那后果简直不堪设想！
    杨家的脸面，她宋雪梅的清誉，恐怕都要在顷刻间毁于一旦。
    “唔！”
    宋雪梅心里慌乱到了极点，本能地想要吐出口中那滚烫狰狞的法棍面包，伸手去拿手机接听，或者哪怕是先挂断也好。
    然而，就在她刚刚抬起头，红唇微张想要抽离的瞬间，一只大手却像铁钳一般，死死地按在了她的后脑勺上。
    秦开宇心里想着，既然你宋雪梅宁愿接受惩罚都不完成任务，那我就好好的教训你一顿，让她知道知道自己的厉害。
    让她知道，这惩罚，可不仅仅是动动嘴那么简单！
    “唔唔，放，电话……”
    宋雪梅双手无助地抓着秦开宇的大腿，美眸中满是哀求，示意他让自己先接电话。
    若是再不接，依丈夫的多疑性格，肯定会怀疑她在做什么见不得人的事。
    “想接电话？”秦开宇瞥了一眼那还在疯狂震动的手机，眼中的戏谑更浓了。
    他非但没有退让，反而按着她脑袋的手更加用力了几分，一边享受着那极致的包裹感，一边漫不经心地说道：“那就接啊，我有不让你接吗？”
    说着，他从茶几上拿起那部正在叫嚣的手机，直接递到了宋雪梅的耳边，手指轻轻一划，按下了接听键。
    这一系列动作行云流水，根本不给宋雪梅任何拒绝的机会。
    “喂？雪梅？怎么这么久才接电话？”
    电话刚一接通，丈夫那略带威严和狐疑的声音便清晰地传了出来，近在咫尺……这一刻，宋雪梅的心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。
    一边是口中那塞得满满当当、还在肆意作恶的法棍面包，一边是耳边丈夫那熟悉的询问声，这种极致的背德感与恐惧感交织在一起，让她的大脑一片空白。
第二百一十五章：万一被发现了，我去从哪里给你拿钱？
    “唔。”
    宋雪梅刚想开口说话，秦开宇却故意坏心眼地攻击，那滚烫狠狠蹭过她敏锐的上颚。
    她浑身一怔，喉咙里不受控制地溢出一声闷哼。
    “雪梅？你怎么了？声音怎么怪怪的？”电话那头的丈夫显然听到了动静，语气立刻变得警觉起来。
    宋雪梅吓得魂飞魄散，她死死地瞪大了眼睛，用乞求的目光望着秦开宇，双手合十做出拜托的手势，示意他不要动。
    如果这时候被发现，她就真的完了！
    在这巨大的恐惧压迫下，宋雪梅爆发出了前所未有的演技。
    她强忍着口中的法棍面包和想要干呕的冲动，努力调整呼吸，用一种尽量平稳却还是有些颤抖的声音说道：“没，没怎么，建山，我，我在做面部护理呢，刚才技师按得有点疼……”
    这个理由找得仓促却也算合理，毕竟她经常在这个时间做保养。
    秦开宇听着她这整脚却又极力掩饰的谎言，看着她那张因为紧张而涨红、眼角挂着泪痕却还要装作若无其事的脸，心中的成就感瞬间爆棚。
    “哦，做护理啊。”丈夫似乎信了几分，语气缓和了一些，问道：“那你怎么喘得这么厉害？”
    “刚才，刚才做了一组瑜伽，有点累……”宋雪梅只能硬着头皮继续编，额头上的冷汗顺着精致的脸颊滑落。
    秦开宇看着她这副狼狈又诱人的模样，另一只手猛地抓住宋雪梅那天鹅般优雅的脖颈，骤然发力，不再是刚才那种宋雪梅主动的慢慢品尝，而是开始了狂风暴雨般的攻击。
    “呜！！！”
    宋雪梅根本没想到秦开宇会在这种时候突然发难，而且攻击如此粗暴狂野。
    那巨大的攻击让她整个人都被动地前后摇晃起来，每一次法棍面包都冒险探索她喉咙深处，每一次离开又带出一连串晶莹的丝线。
    那种强烈的窒息感冲击着她的神经，让她根本无法集中精力去听电话里的内容。
    “唔！！！”
    她拼命想要发出声音提醒秦开宇停下，但嘴巴被堵得严严实实，只能发出急促的呜咽声。
    “雪梅？雪梅你在听吗？怎么信号不好？”电话那头的丈夫喂了几声，似乎有些不耐烦了。
    宋雪梅急得眼泪直流，她双手死死抓着秦开宇的手臂，想要让他慢一点，哪怕只是一点点。
    可秦开宇就像是故意要惩罚她一样，根本不为所动，反而变本加厉，按着她的脑袋，逼迫她以更深更快的频率吞品尝。
    秦开宇看着那张被撑得变形的红唇，感受着那温热口腔本能的紧缩，心中的郁气终于得到了一丝宣泄。
    既然你不给钱，那就拿你的尊严来偿还吧。
    在这令人室息的疯狂品尝中，宋雪梅终于到了崩溃的边缘。
    为了不让丈夫听出端倪，她只能拼命地张大嘴巴，尽量顺从秦开宇的攻击，甚至主动用那灵巧的丁香去讨好那个肆虐的法棍面包，只求他能稍微温柔一点，让她把这通该死的电话应付过去。
    “怎么不说话？雪梅，是不是身体不舒服？”丈夫的声音再次传来，带着几分疑惑。
    宋雪梅努力控制着喉咙深处那股强烈的异物感，趁着秦开宇稍微后撤的间隙，艰难地吸了一口气，声音颤抖得说道：“没，没有，就是，那个技师手劲太大了，按到了穴位，有点，疼。”
    “疼就让她轻点，你也是，花钱是去享受的，遭那个罪干什么。”丈夫不疑有他，随口抱怨了两句，接着说道：“对了，我今晚有个应酬，可能要晚点回去，你自己早点休息，不用等我了。”
    听到这句话，宋雪梅紧绷到快要断裂的神经终于松了一分。只要他不回来，只要他不回来就好。
    然而，秦开宇似乎并不打算让她这么轻松过关。
    看着宋雪梅那副如释重负的表情，他嘴角勾起一抹坏笑，再一次深深地冒险探索了那喉咙的深处。
    “唔！”
    这突如其来的一下，让宋雪梅猝不及防，一声压抑不住的高亢呜咽瞬间冲破了鼻腔。
    她猛地瞪大了眼睛，泪水夺眶而出，那双平日里高高在上的美眸此刻满是惊恐与哀求。
    “嗯？什么声音？”她丈夫敏锐地捕捉到了这声异响，语气瞬间沉了下来，问道：“雪梅，你那边到底怎么回事？怎么听着像是有男人的声音？”
    这句质问在宋雪梅耳边炸响，吓得她魂飞魄散，心脏几乎骤停。
    巨大的恐慌瞬间淹没了所有的感官刺激，她甚至顾不得口中的异物，拼命摇头，眼神慌乱地示意秦开宇停下。
    如果被丈夫发现，不仅她身败名裂，整个杨家和宋家都会因此蒙羞，她苦心经营了半辈子的尊严和地位将化为泡影！
    秦开宇看着她那副惨白如纸、写满绝望的脸庞，知道火候差不多了，再玩下去恐怕真要出事。
    他虽然享受这种成就感，但拿到钱去救邱晓晓才是当务之急。
    于是，他缓缓停下了攻击，只是静静地抵在深处，眼神玩味地看着她。
    得到喘息机会的宋雪梅，连忙用手捂住听筒，深吸几口气，强压下那股想要呕吐的冲动和剧烈的心跳，用尽可能平静却依然带着一丝沙哑的声音说道：”
    什么男人？建山你听错了吧……是电视，美容院里开着电视呢，在放电视剧……刚才那一下真的太疼了，我不跟你说了，我要让技师停一下，挂了。”
    说完，她根本不敢等丈夫再回应，迅速按下了挂断键，随后像是扔烫手山芋一样将手机扔回了茶几上。
    “呼，呼……”
    电话挂断的那一刻，宋雪梅整个人仿佛被抽干了所有力气，大口大口地喘着粗气。
    冷汗早已浸透了她的浴袍，那张精致妆容的脸上此刻红白交加，既有劫后余生的庆幸，更多的是无尽的羞愤。
    刚才那短短的一分钟，对她来说简直比一个世纪还要漫长。
    宋雪梅抬起头，眼神复杂地盯着秦开宇。
    那眼神里既有劫后余生的庆幸，又有被戏弄后的羞愤。
    刚才那一瞬间，她真的以为自己要完了。
    那种游走在身败名裂边缘的恐惧，简直比杀了她还要难受，可偏偏这个始作俑者，刚才竟然还故意按着她的头，逼她在丈夫的声音面前……宋雪梅瞪了一眼秦开宇，没好气地说道：“你混蛋！刚才为什么要那样？
    万一被发现了，我家破人亡不说，我去从哪里给你拿钱？”
    这句话虽然带着怒气，但在这个暧昧至极的氛围下，听起来更像是一种带着娇嗔的抱怨。
    秦开宇挑了挑眉，轻轻抚上她滚烫的脸颊，笑道：“宋姨，刚才不是挺刺激的吗？而且，我相信您的演技，您刚才应对得不是很好吗？”
    “你还说！”宋雪梅羞愤欲死，这小子简直就是个恶魔！
第二百一十六章：刚才那样已经是我的底线了！
    “呼……”
    说完，宋雪梅深吸了一口气，像是做出了某种妥协，又像是彻底放弃了抵抗。
    她缓缓低下头，那一头乌黑的秀发再次垂落，遮住了她羞红的脸庞，小手顺从地扶住了那狰狞的法棍面包。
    宋雪梅闭上眼睛，红唇轻启，再次凑了上去，继续品尝着法棍面包。
    这一次，没有了电话铃声的干扰，也没有了刚才那种被迫的粗暴，她的动作变得更加细致，也更加投入。
    温热、柔软、湿润。
    她努力地张大嘴，克服着生理上的不适，笨拙却卖力地品尝着。
    每一次深入喉咙的冒险探索，都会引发一阵轻微的干呕，但她硬是强忍着，甚至还尝试着用丁香去描绘那上面的脉络。
    那种生涩却极力讨好的样子，比任何技巧都要来得更加致命。
    看着眼前这颗不断起伏的头颅，秦开宇心中的成就感得到了前所未有的满足。
    宋雪梅感觉自己的意识在一点点涣散。
    那种充实感让她感到安心，却又让她感到无比的羞涩，她甚至开始分不清，自己到底是在接受惩罚，还是在享受这场背德的快乐。
    秦开宇深吸一口气，俯视着眼前这幅动人心魄的画面，由衷地感叹道：”
    宋阿姨，你真棒。”
    听到秦开宇的这声赞叹，宋雪梅原本有些僵硬的动作变得更加顺从，她闭上酸涩的美眸，更加努力地品尝起来。
    很快，她清晰地感觉到口中的法棍面包在她温热的口腔中，以一种惊人的速度迅速地膨胀。
    宋雪梅的眼睛倏地一亮。
    下一刻，一股滚烫的洪流毫无征兆地爆发，无数的糖浆带着灼人的温度，尽数浇在了她的喉咙深处，霸道地、不容拒绝地灌满了每一寸空间。
    “唔，咕嘟……”
    那股灼热的激流来得太快太猛，直接冲击着宋雪梅脆弱的咽喉。
    她本能地想要干呕，想要退缩，但秦开宇的手死死按着她的头，根本不给她逃离的机会。
    她只能被迫仰着头，在那强烈的窒息感中，喉咙收缩着，一下又一下，艰难而顺从地将那些滚烫糖浆，尽数吞咽下去。
    良久宋雪梅才松开了法棍面包，拿起茶几上的水喝了一口，缓了许久才缓过气来，嗔怪的看着秦开宇说道：“这下你满意了？”
    秦开宇笑着一把搂过宋雪梅的腰肢，让她坐在自己的腿上，看着她说道：”
    宋阿姨你这是说的什么话？这一切不是你主动的么？”
    宋雪梅一噎，苍白的脸上瞬间涌起两团羞愤的红晕，却不知道怎么反驳。
    明明是那该死的系统惩罚，可在这个小男人眼里，确实是她推开了拒绝借钱的选项，反而选择了做这种事。
    秦开宇的手并没有闲着，隔着那层雪白的浴袍，肆无忌惮地握住了馒头，感受着那惊人的弹性，嘴上却继续说道：“好宋姨，借给我五百万嘛。您气也该消了吧？晓晓那边真的等不及了。”
    感受到馒头那只作怪的大手，宋雪梅软绵绵地靠在他怀里，任由他接。
    听到晓晓这两个字，宋雪梅原本还有些迷醉的眼神瞬间冷了几分。
    她深吸一口气，强压下心头那股酸溜溜的醋意，美眸狠狠地剜了秦开宇一眼，咬着牙说道：“秦开宇，你真行。我刚帮了你，现在被你这样抱着，你居然还想着你的小女友？”
    秦开宇轻接着馒头，声音放得更软，近乎耍赖的亲昵：“宋姨，人命关天，咱们就不要这样好不好？”
    宋雪梅轻哼一声，扭过头去，线条优美的脖颈绷成一道倔强的弧线，显然不想理他。
    秦开宇将脸埋进宋雪梅散发着幽兰香气的颈窝里，用一种近乎呢喃的语气撒娇道：“宋姨，好阿姨，你就可怜可怜我，帮我这一次嘛……”
    宋雪梅的身子瞬间就软了半边，那股刚升腾起来的怒气和醋意，像是被这突如其来的亲昵给撞得七零八落。
    她想推开他，可抬起的手却绵软无力，只能象征性地抵在他的胸膛上，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“你……你放开！谁是你好阿姨……少在这里油嘴滑舌！”
    “在我心里，你就是最好的阿姨。”秦开宇非但没松手，反而将她搂得更紧，另一只手也不安分地滑向她平坦的小腹，轻抚着柔声说道：“宋姨，您这么善良，一定不忍心看到一条年轻的生命就这么没了吧？”
    宋雪梅轻哼一声，别过头去，那张风韵犹存的俏脸上依旧挂着几分未消的醋意，显然还在为刚才秦开宇提及邱晓晓而耿耿于怀。
    这副似嗔似怨的模样，配上那潮红未退的脸颊，竟透出一股说不出的娇媚风情，看得秦开宇心头火起。
    “还在生气？”秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，眼底闪过一丝疯狂的光芒。
    既然她吃醋，那就让她彻底没力气吃醋好了。
    话音未落，秦开宇猛地一个翻身，直接将毫无防备的宋雪梅压在沙发上，同时他大手一扬，那件本就松松垮垮系在她身上的雪白浴袍，瞬间被无情地扯落一旁。
    “啊！”
    突如其来的凉意让宋雪梅惊呼出声，她吓了一跳，本能地想要蜷缩起身子遮掩，却被秦开宇强势地按住了手腕。
    那一身如羊脂白玉般细腻的肌肤，就这样毫无保留地暴露在空气中，在柔和的灯光下泛着诱人的光泽。
    宋雪梅羞愤交加，美眸圆睁，娇瞪着秦开宇，声音里带着一丝慌乱：“秦开宇！你……你想干什么？快放开我！”
    秦开宇居高临下地看着她，目光肆无忌惮地在她那傲人的曲线上游走，最后定格在她那张慌乱的俏脸上，戏谑道：“宋阿姨，既然你这么爱吃醋，看来是我刚才还没把你伺候好。我得让你吃不了醋才行，把你喂得饱饱的，你就没心思管别人的闲事了。”
    说着，他那早已蓄势待发的狰狞法棍面包，带着灼人的滚烫温度，直直地抵在了那水帘洞口，作势就要展开一场深入的冒险探索。
    感受到那坚硬滚烫的触感抵在自己水帘洞，宋雪梅的脸色瞬间变了，那原本因羞涩而泛红的脸庞此刻煞白一片。
    刚才的用嘴服务，她可以说服自己是系统的惩罚，和现在这种真刀真枪的阵仗完全是两个概念！
    但若是真的让他进去了，那就是实质性的出轨，性质完全变了！一旦越过这条线，一切就都回不去了！
    “不行！绝对不行！”
    宋雪梅死死并拢双腿，双手用尽全力抵住秦开宇的胸膛，试图将他推开，声音尖锐而急促：“秦开宇，你疯了！刚才……刚才那样已经是我的底线了！你不能真的……不可以！”
第二百一十七章：我跟你那个小女朋友比起来谁好？
    “不可以？”秦开宇低笑一声，说道：“宋阿姨，你好像还没搞清楚状况。
    现在，是我说了算。”
    话音落下，那滚烫狰狞法棍面包，便无情地、带着不容抗拒的力道，破开最后一层湿润的阻碍，强行冒险探索了水帘洞一寸。
    “啊！”
    一种被撕裂般的异物入侵感瞬间传遍全身，宋雪梅瞳孔骤然收缩，那声惊恐的尖叫刚冲出喉咙，就被她死死咬住嘴唇硬咽了回去。
    她清晰地感觉到了，那法棍面包真的进来了！虽然只是一个顶端，但那种将她撑开、填满的真实触感，让她浑身的血液都仿佛逆流了。
    那滚烫的温度在体内蔓延，仿佛烙铁一般，时刻提醒着她正在遭遇什么。
    秦开宇欣赏着她那张因极致惊恐而绯红的俏脸，这才缓缓开口，说道：”
    我女朋友都快死了，既然宋姨你不肯帮忙，那我只能拿下你，让你坐后补了，我也好替杨叔叔分担一下照顾你的责任。”
    说着，他作势又要继续深入冒险探索。
    “不，不要！”
    巨大的恐惧彻底击溃了宋雪梅最后的心理防线。
    这一刻，什么尊严，什么傲气，全都被那即将刺破底线的法棍面包撞得粉碎。
    她太清楚那意味着什么了，一旦这道防线失守，她就不再是那个高高在上的宋雪梅，而是彻底背叛自己的丈夫了。
    “行！行行行！我给！我给！”
    宋雪梅双手死死抵住秦开宇坚硬如铁的胸膛，拼尽全身力气想要将他推开哪怕一分一毫，说道：“我答应你！五百万……我现在就给你！求你，别真进去！
    求你了！”
    秦开宇闻言，非但没有半分停下的意思，反而嘴角勾起一抹残忍的弧度，那滚烫的法棍面包，一举攻占了那片从未被外人踏足过的水帘洞，直至最深处。
    “啊，好，好大……”
    一种前所未有的、被彻底撑开、贯穿的极致感觉，她的美眸骤然瞪圆，瞳孔缩成了最危险的针尖，喉咙深处逸出一声混杂着痛楚与惊愕的尖叫。
    整个世界仿佛都在这一刻静止了。
    她能清晰地感受到，那个东西，那个属于另一个男人的东西，正以一种霸道无比的姿态，填满了她的身躯。
    那灼人的温度，那轮廓，那强烈的存在感，无时无刻不在提醒她，她最后的防线，已经彻底失守了。
    良久，那股剧烈的充实感才稍稍平复，宋雪梅大口大口地喘着气，馒头剧烈起伏，那一抹雪白更是晃得人眼晕。
    她终于缓过神来，美眸含怒带怨，死死瞪着一脸享受的秦开宇，声音虚弱却带着浓浓的羞愤：“你，你个混蛋！我都答应你了，我都说给你钱了，你怎么还是闯进来了？！”
    “宋阿姨，箭在弦上，不得不发啊。”
    秦开宇惬意地喟叹一声，感受着那紧致与温暖所带来的无上享受。
    说着，他双臂用力，竟就着这合二为一的姿态，将宋雪梅那柔软无骨的娇躯整个抱了起来，让她双腿盘在自己结实的腰间。
    突如其来的失重感让宋雪梅惊呼一声，下意识地搂紧了他的脖子。
    这个姿势让她感觉更加羞涩，也让她更加清晰地感受到了水帘洞内的法棍面包。
    秦开宇将脸埋在她散发着幽兰馨香的颈窝里，深深吸了一口那醉人的体香，说道：“宋阿姨，你好紧，你很久没跟你丈夫玩过了吧？”
    “你别动，让我缓缓……”宋雪梅的身躯瞬间僵硬了一下，随即又软了下去，带着几分认命般的哀求和无奈说道：“我，我很久没，没玩了……”
    秦开宇低下头，沿着宋雪梅优雅的下颌线在她那细腻如瓷的雪颈上，轻轻亲吻着，同时问道：“放心吧宋阿姨，今天我会替你丈夫好好照顾你的。”
    这句话像是一把火，烧得宋雪梅耳根发烫，她闭了闭眼，发出一声极轻的叹息，紧绷的身体彻底软了下来。
    既然都这样了，这最后一步也迈出去了，再故作矜持又做给谁看呢？
    她抬起雾蒙蒙的美眸，眼神中没了之前的凌厉与抗拒，反而多了一丝破罐子破摔后的媚态。
    那双藕臂缓缓抬起，顺从地环住了秦开宇的脖颈，声音软糯得仿佛能掐出水来：“你……你慢点来，先让我适应一下。”
    这副模样，配上她那端庄高贵的气质，简直是世间最烈的情药。
    秦开宇心中大动，但还是依言放缓了动作。
    他按照宋雪梅的要求，耐心地、一点一点地攻击，给予她充分的适应时间。
    随着秦开宇缓慢的攻击，宋雪梅原本微蹙的眉心逐渐舒展，取而代之的是一种难以言喻的迷醉。
    她咬着红唇，那张端庄的俏脸，此刻布满了动情的红晕，随着攻击轻轻摇曳，发丝凌乱地贴在脸颊上，美得惊心动魄。
    看着她这副眯着美眸、十分享受的模样，秦开宇心中的成就感膨胀到了极点，坏笑着问道：“怎么样？宋阿姨，跟你的丈夫比起来，谁更让你满意？”
    宋雪梅猛地睁开眼，那迷醉的水光瞬间褪去，化作一抹羞恼。
    她丈夫？那个男人，何曾给过她这般快乐？
    她没有回答，只是赌气般更加热切地配合了一下，用行动做出了最诚实的反应。
    缓了好几秒，她才在那如潮水般的攻势中找回一丝理智，那双含水的美眸带着几分不甘示弱的嗔意，反问道：“你个小混蛋……怎么问这种问题？那我问你，我跟你那个小女朋友比起来……谁好？”
    这句带着浓浓醋意和攀比意味的话一出口，连宋雪梅自己都愣住了。
    她疯了吗？竟然会跟一个比自己小了快二十岁的小姑娘争风吃醋？
    秦开宇看着宋雪梅那副吃醋的娇俏模样，嘴角勾起一抹玩味的弧度，坏笑一声，轻描淡写地回答道：“那我还是觉得晓晓好一点。”
    宋雪梅闻言一怔，正在起伏的动作都停滞了半拍，整个人僵在了那里。
    她原本以为，即便秦开宇的女朋友再好，现在秦开宇正在享受她呢，哪怕是为了哄她开心，或者是为了让她更卖力些，这个时候也该说些漂亮话，夸她好才对。
    毕竟男人在这种时候，不都是满嘴甜言蜜语的吗？
    可她万万没想到，秦开宇居然在这个节骨眼上，还直言不讳地说他的女朋友更好！
    宋雪梅那双美眸瞬间瞪圆，眼底泛起一层委屈又羞恼的水雾，那张原本就绯红的俏脸此刻更是涨得通红。
    她嗔怪地狠狠剜了秦开宇一眼，带着浓浓的怨气说道：“你混蛋，你女朋友好，你还来碰我干什么？别来折腾我啊！”
    说着，她仿佛赌气似的，心中那股不服输的劲头彻底被激发了出来。
    好啊，觉得那个小丫头好是吧？那我倒要让你看看，到底是谁更能让你快乐！
第二百一十八章：别说一个，十个我都答应你
    宋雪梅心一横，再也顾不上什么矜持和羞涩，猛地加快了攻击的节奏和力度。
    那原本生涩的攻击在怒气和好胜心的加持下，竟变得格外热烈且执着，每一次都带着一股狠劲，仿佛要用这种方式来证明自己的胜利，让他收回刚才那句话。
    秦开宇居高临下地看着宋雪梅这张风韵犹存的俏脸，此刻的她，哪里还有半点平日里端庄贵妇的高冷模样？
    那一双美眸中水雾氤氲，夹杂着羞愤、委屈，还有那一丝连她自己都未曾察觉的强烈醋意，活脱脱就是一个陷入热恋中争风吃醋的小女人。
    这种强烈的反差感，让他眼底的笑意更浓了几分。
    “宋阿姨，你吃醋的样子真可爱。”秦开宇低下头，亲吻着她的脸颊，声音带着几分玩味的调侃，说道：“看来，你很想证明自己比晓晓强啊？”
    宋雪梅闻言，身子微微一颤，随即娇嗔地哼了一声，别过头去不再看他，那红透的耳根却出卖了她此刻内心的波澜。
    “我就是吃醋怎么了？难道我不该生气吗？”
    她咬着红唇，声音软糯中带着一丝幽怨，仿佛受了天大的委屈，哼道：”
    你就是个混蛋！刚才我明明让你别进来，求了你那么久，你非要强闯进来……现在进来了，吃了我，还要当着我的面说人家没有你女朋友好……哪有你这样的？”
    说着，她越想越气，美眸中水光流转，那副似嗔似怨的模样，配上此刻凌乱的发丝和泛红的肌肤，简直娇媚无比。
    她宋雪梅活了快四十年，什么时候受过这种侮辱？偏偏这个侮辱她的人，此刻还正与她负距离接触，掌控着她所有的感官。
    看着她这副委屈巴巴又娇媚的样子，秦开宇心头一软，那股成就感得到了极大的满足。
    他双手紧紧扶住宋雪梅那盈盈一握的腰肢，轻轻摩挲着她细腻的肌肤，笑着哄道：“好好好，我错了，宋姨。是我有眼不识泰山，咱们宋姨这滋味，可是世间少有，我刚才那是故意气你的。”
    “哼，一句错了就想打发我？”宋雪梅回过头，媚眼如丝地瞪了他一眼，显然对这个敷衍的道歉并不买账。
    她眼珠微微一转，心中忽然升起一股想要报复回去的念头。
    既然这小混蛋刚才拿女朋友来气她，那她也要让他尝尝这种滋味。
    于是，她微微仰起下巴，带着几分挑衅的意味看着秦开宇，娇哼道：“错了？那如果我这个时候说……我丈夫比你强，你会不会高不高兴？”
    这话一出，空气仿佛都凝固了一瞬。
    秦开宇嘴角的笑意微微收敛，眼睛微微眯起，透出一股危险的光芒。
    “哦？”秦开宇凑到她耳边轻声问道，语气里听不出喜怒，问道：“那宋阿姨你倒是说说看，你丈夫他到底有没有我强？”
    随着话音落下，他故意坏心眼地攻击了一下，瞬间让宋雪梅到了嘴边的话变成了一声轻歌。
    “唔。”
    宋雪梅的美眸瞬间瞪大，她看着秦开宇那双充满自信与侵略性的眼睛，很想在这个时候硬气一回，狠狠地气他一下，告诉他你不如我丈夫。
    可是，身体是最诚实的。
    那种被彻底填满、被强势征服的极致体验，是她那个早已力不从心的丈夫无论如何也给不了的，那种灵魂都在快乐的感觉，让她根本无法违背良心说出那句谎话。
    两人对视了良久，宋雪梅眼底的那丝倔强终于在秦开宇灼热的注视下一点点瓦解。
    她无奈地闭上了眼睛，发出一声认命般的叹息，整个人彻底瘫软在秦开宇的怀里，声音细若蚊蝇，却带着无尽的羞涩与臣服：“你，你厉害，行了吧？”
    这话一说完，她顿时没了力气。
    承认了，她竟然亲口承认了，这个比自己小了快二十岁的男人，比自己的丈夫要强得多。
    “这才乖嘛，宋阿姨。”秦开宇得到了满意的答案，嘴角的弧度扬得更高，带着一丝胜利者的姿态，俯身在她绯红的脸颊上亲了一口。
    宋雪梅看着秦开宇嘴角那抹毫不掩饰的胜利笑意，她微微喘息着，眼波流转间，媚意横生，娇嗔地瞪了他一眼，声音软糯得仿佛能滴出水来：“这下你满意了？”
    秦开宇坏笑着摇了摇头，双手掐住她那惊心动魄的腰肢，故意用力往下一压，说道：“还不满意，宋姨，你还没把钱给我呢？我这人可是很现实的，不见兔子不撒鹰。”
    “你……”宋雪梅被他这直白的话气得笑出了声，伸手在他坚实的胸膛上轻轻锤了一下，嗔道：“你这个小没良心的，阿姨现在人都是你的了，还差你那点钱么？难道我在你眼里，还没有那五百万重要？”
    这话里带着几分她自己都未曾察觉的撒娇意味，仿佛是一个向情人索要宠爱的小女人，哪里还有半点平日里那位高高在上的贵妇影子。
    “那就谢谢宋姨咯。”
    话音未落，秦开宇骤然发力，猛地加快了攻击的节奏。
    “啊，嗯。”
    宋雪梅猝不及防，整个人随着他的攻击剧烈起伏，原本想要说的话瞬间化作了一串歌声。
    “对，就是这个速度……”
    宋雪梅呢喃着，声音里透着无尽的快乐与渴望。
    那积压了多年的空洞，在这一刻得到了填补，那种被填满的感觉，让她快乐兴奋不能。
    缓了一口气，宋雪梅强撑着最后一丝理智，那一双水雾氤氲的美眸勾魂摄魄地盯着秦开宇，断断续续地说道：“不过，想让我出钱，得答应我一个条件……”
    秦开宇攻击不停，俯身在她耳边轻咬了一口，说道：“宋姨你什么条件尽管说，只要能给钱，别说一个，十个我都答应你。”
    宋雪梅心里那股子破罐子破摔的念头在脑海中疯狂滋长。
    既然都已经背叛了，既然这层窗户纸已经捅破了，既然自己已经成了背叛丈夫的女人，那为什么不让自己彻底快乐一次？
    那个家里冷冰冰的，丈夫对自己不闻不问，她守了这么多年的活寡，凭什么不能放纵这一回？
    她宋雪梅活了三十七年，前半生循规蹈矩，扮演着贤妻良母的角色，压抑了太久太久。
    今天，她就要把这二十年的空虚和寂洞，一次性地从这个年轻力壮的男人身上，全部讨回来！
    想到这里，她眼底闪过一丝疯狂与决绝，那双藕臂主动缠上了秦开宇的脖颈，红唇贴在他的耳畔，吐气如兰，带着几分命令与诱惑：“你今天必须陪着我玩，直到我尽兴了才行。要是让我不满意，哼，那五百万你一分也别想拿走。
    “e
第二百一十九章：阿姨我有些后悔了
    秦开宇看着怀里这个风情万种的女人，眉头微皱，脸上露出一丝为难的神色，苦笑着说道：“宋姨，我知道你想让我陪你，我也想啊。但这事儿非同小可，那帮人什么都干得出来，我拿不到钱亲自去，心里实在不踏实。”
    见秦开宇还在犹豫，甚至想推开自己起身，宋雪梅原本娇媚的脸蛋顿时垮了下来。
    她不满地撅起红润的小嘴，那副娇嗔的模样与她平日里端庄高贵的形象简直判若两人，透着一股子说不出的反差萌。
    “怎么？现在连阿姨这一个小小的条件都不能答应了？”宋雪梅把秦开宇抱得更紧了，美眸中水光激滟，带着几分幽怨和强势：“刚才那么想吃我，现在吃到了就不不想负责了？”
    秦开宇无奈地叹了口气，手掌在她光洁的后背轻轻安抚着，解释道：“宋姨，你讲点道理好不好？救人如救火，晚去一分钟晓晓就多一分危险。等我把人救回来，以后有的是时间陪你，行不行？”
    “不行！”宋雪梅斩钉截铁地拒绝道，语气里带着不容置疑的霸道。
    她微微仰起下巴，眼神中闪过一丝身为上位者的自信与傲气：“你不就是担心那个小丫头的安全吗？既然我答应了出这五百万，这事儿就归我管了。我让人带着钱去赎人，你去了反而容易坏事，万一那帮人看你年轻想黑吃黑怎么办？我去安排，绝对比你自己去要稳妥得多。”
    “可是……”秦开宇还想说什么，却直接被宋雪梅伸出一根手指按住了嘴唇。
    “没什么可是的，就这么决定了！”
    宋雪梅霸道地打断了他，随后直接从沙发缝隙里摸出手机，当着秦开宇的面拨通了一个号码。
    电话接通的那一刻，她脸上的媚态瞬间收敛，取而代之的是一种久居上位的冷艳与威严，声音清冷而干练：“喂，老陈，马上准备五百万现金，带几个身手好的兄弟，去西郊废弃工厂赎一个人。对，是个叫邱晓晓的女孩。记住，我要人毫发无伤地带回来，要是少了一根头发，你们就不用回来见我了。”
    秦开宇看着眼前这个发号施令的女人，心中不禁暗暗咂舌。
    此刻的宋雪梅，雷厉风行，气场全开，谁能想到她现在一边打着电话，一边正主动攻击着呢。
    挂断电话，宋雪梅随手将手机扔到一旁的地毯上。
    转过头看向秦开宇时，那层冷艳的面具瞬间消融，眼波流转间，再次变回了那个渴望被填满的小女人。
    “听到了？我已经让人去了，老陈是我的保镖，办事最稳妥不过。这下你总该放心了吧？”
    宋雪梅双手捧着秦开宇的脸颊，眼神迷离地吐气如兰：“那小丫头有人救了，你现在的任务……就是把我照顾好。刚才你不是说我没她好吗？我现在就要证明给你看，到底是谁更能让你离不开……”
    秦开宇看着她那双仿佛能滴出水来的眸子，有些担忧问道：“宋姨，这让你老公请的保镖去赎人，你老公不会怀疑什么吧？”
    “放心吧。”宋雪梅伸出纤细的手指，轻轻在秦开宇紧皱的眉心点了点，语气笃定而自信，说道：“这保镖是我们宋家用了十几年的老人，只忠于我。嘴巴严得很，不该说的他半个字都不会往外吐，更别提让你杨叔叔知道了。”
    听到宋雪梅这般保证，秦开宇松了一口气。
    见秦开宇脸上的忧色褪去，宋雪梅那双勾魂摄魄的眸子里，瞬间燃起了一簇名为胜负欲的火苗。
    “现在你可以放心了吧？”她红唇微勾，带着几分危险的意味。
    “既然正事办完了，那咱们就来算算刚才的账。”宋雪梅眯起眼睛，声音里透着一股子咬牙切齿的醋劲儿，说道：“刚才不是说你那个小女友更好吗？”
    秦开宇刚想开口调侃两句，却没想到宋雪梅根本不给他说话的机会。
    她腰肢骤然发力，整个人仿佛化身为战场上英姿飒爽的女骑士，瞬间掌握了所有的主动权。
    那一刻，端庄贵妇的矜持被她彻底抛到了九霄云外，取而代之的是一种成熟女人特有的风情与疯狂。
    “今天，阿姨就让你好好尝尝，什么叫作成熟女人的滋味……”宋雪梅的声音依然带着不容置疑的强势。
    她紧紧盯着秦开宇的眼睛，每一次攻击都带着一种近乎宣泄的狠劲。
    “让你知道，到底谁，才是真正能让你快乐的人！”宋雪梅不再是那个被动承受的小女人，此刻的她，热烈、霸道，且充满了侵略性。
    她利用自己多年积攒的风韵，以及那份刻在骨子里的高傲，誓要将秦开宇彻底捕获。
    她要证明，岁月赋予她的不仅仅是年龄，更是那些青涩小丫头根本无法企及的技巧与韵味。
    汗水顺着她修长的脖颈滑落，在锁骨处汇聚成珠，灯光下，那具丰腴曼妙的身躯泛着象牙般的光泽，美得惊心动魄。
    秦开宇仰视着此刻风情万种的宋雪梅，看着她那因为激动而绯红的脸颊，以及那双迷醉中透着倔强的美眸，只觉得视觉冲击力强到了极点。
    这种被一个高高在上的贵妇如此卖力讨好的感觉，简直比任何言语都要来得刺激。
    “呼，说啊！”
    宋雪梅那双水雾氤氲的眸子死**视着他，声音颤抖的逼问道：“我跟她……到底谁更好？！你快说啊！”
    秦开宇的大手沿着宋雪梅光洁如玉的脊背缓缓轻抚，带着几分诱哄的意味：
    “宋阿姨，你最好了。”
    这一句简简单单的夸赞，彻底点燃了宋雪梅体内紧绷到了极致的那根弦。
    宋雪梅的美眸骤然一缩，瞳孔涣散失焦，整个人猛地一怔。
    那一刻，仿佛积压了十几年的火山终于找到了宣泄口，滚烫的岩浆冲破了一切束缚，自那水帘洞口一涌而出，带着毁天灭地的气势，冲刷着法棍面包。
    这么多年了，守着那个冷冰冰的家，守着那份名存实亡的婚姻，她从未体会过这种灵魂都在快乐的滋味。
    这是她第一次，真正意义上感受到了作为女人的快乐，那种快乐让她的大脑一片空白，只剩下本能的呼吸。
    良久，她才从那如梦似幻的云端慢慢回过神来，她伸出纤细的手指，轻轻在秦开宇坚实的胸膛上画着圈，声音慵懒带着一丝说不出的娇媚：“小混蛋……阿姨我有些后悔了。”
    秦开宇闻言，挑了挑眉，抓住她在自己胸口作乱的小手，放在嘴边亲了一口，笑着问道：“怎么？现在才想起来后悔？刚才宋阿姨你可是很享受的。说说看，你后悔什么了？”
    宋雪梅抬起头，眼神痴痴地望着他，声音轻柔的说道：“后悔没有早点被你这个小混蛋吃掉。”
    “当初我们第一次见面时，在那辆车里，我就该不管不顾，直接让你把我吃掉的。那样，我也能早点尝尝这做神仙的滋味……”
第二百二十章：我岂不成了吃软饭的小白脸了？
    宽敞奢华的酒店套房内，原本整洁的房间此刻仿佛经历了一场狂风骤雨，从玄关到客厅的地毯，再到那一面正对着繁华夜景的落地窗前，到处都留下了两人战斗过的痕迹。
    此时的宋雪梅早已没了平日里身为贵妇的端庄与矜持，那盘起的秀发散乱地披在圆润的香肩上，几缕发丝被汗水浸湿，贴在那泛着绯红的脸颊旁，显得格外妩媚动人。
    就在这战况胶着，胜负难分之际，一阵急促的手机铃声不合时宜地响彻了整个房间。
    “别，别管电话。”宋雪梅迷醉地呢喃着，试图忽略那恼人的噪音，只想沉醉在这久违的快乐之中。
    秦开宇却缓缓停下了攻击，低头看着她，嘴角勾起一抹坏笑：“万一是你老公查岗呢？”
    这句话瞬间让宋雪梅清醒了几分，她娇嗔地瞪了秦开宇一眼，挣扎着想要从他身上下来，伸手去够那扔在羊毛地毯上的手机。
    秦开宇却按住她的腰，不让她动弹，反而一个攻击，惹得她又是一声惊呼。
    “你接你的，我玩我的，不耽误。”他低笑着，在她耳边吹着热气。
    宋雪梅被他这无赖的举动气得浑身发软，又羞又急，只能任由他保持着这令人面红耳赤的架势，单手拿起响个不停的手机。
    看到来电显示是“老陈”时，她紧绷的心弦才松弛下来，同时也迅速调整了呼吸。
    “喂……老陈。”
    哪怕她极力想要维持平日里的清冷威严，可那声音里依旧夹杂着几丝未褪的沙哑，听得人心尖发颤。
    电话那头的老陈显然没听出异样，语气恭敬且干练：“夫人，事情办妥了。
    那个叫邱晓晓的女孩已经安全救下，毫发无伤。那帮人我也处理过了，您放心。
    “0”好，做得好。“宋雪梅咬着红唇，眼角余光瞥见秦开宇正一脸坏笑地盯着自己，甚至还故意攻击，惊得她差点叫出声来，连忙匆匆吩咐道：“把人安全送回去，别让人知道是我就这样。”
    挂断电话，手机再次被随意扔回了地毯深处。
    宋雪梅整个人像是卸下了千斤重担，那双水雾氤氲的美眸望向秦开宇，眼底流转着邀功般的娇媚与得意。
    “听到了吧？小坏蛋。”
    她伸出修长的手指，轻轻在秦开宇胸膛上画着圈，声音软糯得像是要滴出水来：“阿姨可是说到做到，把你那个宝贝女朋友毫发无伤地救回来了……”
    说到这，宋雪梅微微扬起下巴，那一双勾魂摄魄的桃花眼里满是似嗔似怨的风情：“你说，阿姨这么帮你，费了这么大劲，你怎么感谢阿姨啊？”
    秦开宇看着风情万种的宋雪梅，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，他没有说话，而是用行动代替了回答。
    骤然发力，原本和缓的攻击瞬间变得狂风暴雨般猛烈。
    “啊！你……”
    宋雪梅猝不及防，整个人随着他的攻击剧烈抖，那原本想要讨价还价的气势瞬间被撞得粉碎，化作了一声高亢而甜腻的惊呼。
    秦开宇在那张诱人的红唇上重重亲了一口，说道：“宋阿姨，我都这样卖力了，还不算感谢？这可是专门为了让你开心才加的班。”
    “你，嗯。”◎宋雪梅被这一波接一波的攻击冲击得思绪涣散，双手无力地撑着秦开宇宽厚的肩膀。
    她努力睁开迷醉的双眼，那张酡红的俏脸上满是娇羞与不依，断断续续地娇嗔道：“哼，你这叫，叫什么感谢？”
    她咬着牙，强撑着最后一丝理智，在那快乐中反驳着这个得了便宜还卖乖的小男人。
    “明明，明明就是你自己贪玩，想吃我……”
    宋雪梅的声音越来越轻，最后化作了无意义的呢喃，那双原本带着几分上位者傲气的美眸，此刻只剩下了无尽的臣服与沉醉。
    “怎么就成了，成了感谢我了，小混蛋就会欺负阿姨……”
    “那宋姨你想让我怎么感谢你？”秦开宇凑到宋雪梅那滚烫的耳畔，笑道：”
    还要加大力度么？”
    宋雪梅的身子猛地颤栗了一下，她轻轻咬着红唇，声音细若游丝：“嗯，加大点力度……”
    得到了许可，秦开宇不再收敛。
    “啊。”
    宋雪梅瞬间仰起修长的天鹅颈，双手紧紧环住秦开宇的脖子，她痴迷地亲吻着秦开宇刚毅的侧脸，从下颌线一路吻到耳根，在这个比自己小了快二十岁的男人怀里，她感受到了前所未有的安全感与归属感。
    “小坏蛋……”宋雪梅在他耳边呢喃，声音破碎而深情，带着一种孤注一掷的决绝，说道：“阿姨现在人是你的了，钱是你的了，所有的一切，都是你的了。
    你可不能，不能辜负阿姨啊……”
    这番话，她说得极重，仿佛是在交付自己的后半生。
    在这个冷漠的豪门婚姻里挣扎了这么多年，她终于在今天，在这个年轻的躯体上，找到了灵魂的栖息地。
    秦开宇听着这番类似于效忠的誓言，伸手轻抚着宋雪梅汗湿的秀发，眼中闪烁着精明的光芒，笑道：“宋姨，你直说吧，想让我干什么？”
    宋雪梅微微喘息着，稍稍平复了一下那剧烈的心跳。
    她抬起头，那美眸里闪烁着算计与占有欲交织的光芒，那是属于上位者的精明，此刻却全用在了怎么留住这个小男人身上。
    “阿姨想让你，做我的贴身秘书。”
    宋雪梅伸出纤细的手指，在他胸口轻轻画着圈，语气里带着一丝不容拒绝的诱惑：“那个职位我一直空着，就是留给信得过的人。你来给我当秘书，以后阿姨想跟你玩，就能随时在办公室跟你玩了，想什么时候玩就什么时候玩了……说到最后，她的脸上浮起两团醉人的酡红，显然是脑海中已经浮现出了某些更为大胆刺激的画面。
    秦开宇闻言，眉头微微一挑，故作为难地说道：“宋姨，这不太好吧？我还得上学呢，哪有时间天天守在你办公室里？”
    “我不管！”
    见秦开宇推脱，宋雪梅那股子娇蛮劲儿又上来了，她不满地轻哼一声，在他怀里扭着身躯。
    “反正你是我的贴身秘书，规矩是我定的，我说你可以不上班就可以不上班。”
    她抬起头，那双水润的眸子死死盯着秦开宇，红唇轻启，霸道说道：“但我有需要的时候，我要你随叫随到！哪怕是在上课，你也得给我请假过来！”
    为了留住这个能给自己带来快乐的男人，她已经彻底豁出去了。
    秦开宇看着她那副急切又霸道的模样，心中乐开了花，嘴上却依旧调侃道：
    “宋姨，你这是要包我啊？传出去，我岂不成了吃软饭的小白脸了？”
第二百二十一章：唯独那间大浴室还没去过嘛
    “小白脸怎么了？！”宋雪梅美眸一瞪，不满地在他胸膛上锤了一下，嗔道：
    “多少人想给阿姨当小白脸，阿姨还看不上呢！能被阿姨养着，是你的福气！
    你就说，你答不答应？”
    说着，她腰肢一拧，竟主动发起了新一轮的攻势，用最直接的方式来逼迫秦开宇就范。
    “唔……”秦开宇闷哼一声，感受着那突如其来的紧致包裹，嘴角的笑意更浓了，说道：“宋姨，你这是用强啊？”
    “哼！就许你对我用强，不许我对你用强吗？”
    宋雪梅咬着银牙，那张端庄的俏脸上满是倔强与媚态，她一边猛烈地攻击，一边断断续续地说道：“今天我就要让你知道，阿姨的厉害，让你心甘情愿，留在我身边……”
    她豁出去了所有的矜持与尊严，将自己从一个端庄贵妇，彻底变成了一个只为索取快乐的妖精。
    那股压抑了近二十年的疯狂，在这一刻尽数爆发，化作了最原始的动力，让她在这场情爱的战役中，势要反客为主。
    秦开宇配合着宋雪梅主动攻击，同时问道：“那阿姨，像你们这种级别的老总，贴身秘书不都应该是女的么？还得是那种年轻漂亮、能干又听话的。我一个大男人，突然空降过去给你当贴身秘书，整天跟你进进出出的，阿姨你丈夫……他就一点都不会怀疑什么？”
    这句话，让宋雪梅原本迷醉失焦的美眸恢复了一丝清明，甚至连腰肢攻击的幅度都随之停滞了片刻。
    听秦开宇这么说，宋雪梅也立刻意识到了这个问题的严重性。
    虽然她现在在兴头上，恨不得把这个让自己快乐的小男人二十四小时拴在裤腰带上，但理智告诉她，豪门里的风言风语最是杀人不见血，尤其是她那个生性多疑又极好面子的丈夫。
    “你说得对……”宋雪梅轻咬着红唇，秀眉微蹙，思索着说道：“若是平白无故安排个男秘书在身边，确实容易落人口实。若是让他起了疑心，觉得给他戴了绿帽子，咱们以后想见面就难了。”
    她顿了顿，眼神中闪过一丝精明的光芒：“那咱们最好能找个理由，让我丈夫信服的理由。”
    秦开宇挑了挑眉，追问道：“那具体用什么理由？”
    宋雪梅沉吟了片刻，眉头越锁越紧，似乎觉得在如此良辰美景之下，把脑细胞浪费在那个冷冰冰的丈夫身上，实在是大煞风景。
    “哎呀，先别想这个了！”她烦躁地摇了摇头，双臂重新环了秦开宇的脖颈，眼神中再次燃起了熊熊的火焰，声音变得娇媚而急切：“反正车到山前必有路，只要我想留你在身边，就总能找到让他闭嘴的理由。现在的当务之急，是你要先把阿姨喂饱了。”
    然而，就在这旖旋的氛围再次升温之际，宋雪梅的脑海中忽然划过一道电光。
    那股子源自女人的强烈嫉妒与好胜心，让她又萌生出一个大胆至极的念头。
    “对了！”她猛地睁开眼，那双美眸里闪烁着危险而兴奋的光芒，死死地盯着秦开宇，说道：“待会儿，等阿姨玩尽兴了，咱们去你那个小女友家！”
    这话说得又酸又霸道，充满了不容置疑的意味。
    她要去宣示主权，她要让那个叫邱晓晓的女孩知道，谁才是这个男人的真正主宰。
    秦开宇愣了愣，惊讶问道：“去晓晓家？”
    “对，就是现在。”宋雪梅嘴角勾起一抹玩味的弧度，语气中透着一股子酸溜溜的强势，说道：“我倒要亲自去看看，那个能把你迷得神魂颠倒、让你念念不忘的小丫头片子，到底长什么样，究竟有什么三头六臂，能让你觉得她比阿姨还好。”
    秦开宇有些哭笑不得，这女人的胜负欲来得还真是莫名其妙，看来刚才那一局还没能完全打消她的醋意。
    他有些迟疑地问道：“你去凑什么热闹？再说都这个点了，你跟我走了，你丈夫怎么办？他要是突然回来发现你不在……”
    “哼，他？”
    提起丈夫，宋雪梅脸上那原本娇媚的神情瞬间冷了下来，没好气地白了秦开宇一眼，嗤笑道：“你忘了他之前在电话里说的？今天是个大局，他有重要的应酬，正忙着在酒桌上逢场作戏呢，今晚估计是烂醉如泥，哪有空管我回不回家？”
    说着，她加快了攻击，说道：“赶紧的，把阿姨喂饱了。既然是你女朋友，阿姨作为救命恩人兼长辈，去慰问一下受惊的小辈，也是合情合理的，不是么？”
    秦开宇无奈地笑了笑，顺着她的意，在她那光洁圆润的肩头轻轻抚，带着几分宠溺与诱惑说道：“行行行，都听宋姨的。既然要玩个尽兴，那咱们换个地方怎么样？不如我抱你去浴室，咱们一边洗一边玩？”
    听到这话，宋雪梅那双原本迷醉的美眸微微一眯，透出一丝警惕与不满。
    她伸出纤指，用力在秦开宇胸口戳了一下，轻哼道：“哼，别以为我不知道你那点小心思。你是不是想赶紧洗干净了，好完事走人，回去看你那个心心念念的小女朋友？”
    说到小女朋友四个字时，她特意加重了语气，那股子酸溜溜的味道简直能飘出十里地去。
    秦开宇闻言，脸上的笑意更深了，低下头，鼻尖亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，在那张诱人的红唇上轻啄一口，调笑道：“冤枉啊宋姨，我这可都是为了你着想。你怎么能把我想得那么肤浅呢？我这不是想着，咱们今天在这间房里，从玄关到沙发，再到落地窗前，该战斗的地方都战斗过了，唯独那间大浴室还没去战斗过嘛。”
    他说着，故意压低了声音，凑到她耳边吹了口气，语气暖昧到了极点：”
    听说水里浮力大，能玩出不少新花样，难道宋姨就不想试试？”
    这一番油嘴滑舌的辩解，配上他那坏坏的表情，瞬间击中了宋雪梅的软肋。
    她脸上的冷意哪里还维持得住，两朵红云飞速爬上脸颊，那双眼波流转的眸子里满是羞怯与期待。
    “油嘴滑舌的，就你花样多……”宋雪梅娇嗔地瞪了他一眼，虽然嘴上还在埋怨，但那双环在秦开宇脖颈上的藕臂却收得更紧了。
    她微微扬起下巴，摆出一副女王般的姿态，却用最软糯的声音命令道：”
    既然你想试，那还不赶紧的？抱我去浴室。”
    “得令！”秦开宇朗声一笑，不再犹豫，双臂猛地发力，直接将宋雪梅整个人打横抱起。
    “啊……”身体的突然腾空让宋雪梅惊呼一声，本能地将脸埋进了秦开宇宽厚的胸膛里。
第二百二十二章：踩不动油门
    一番酣畅淋漓的水中激战后，宋雪梅浑身散发着被彻底滋润后的慵懒与妩媚，那张端庄的俏脸上，红尚未完全褪去，眼波流转间，媚意天成，仿佛连空气都变得甜腻起来。
    秦开宇用宽大的浴巾将她曼妙惹火的身躯包裹住，再次将她打横抱起，稳步走出了浴室。
    回到那片狼藉的战场，宋雪梅扫了一眼凌乱的房间，那双迷离的美眸中迅速恢复了几分上位者的精明与冷静。
    她从秦开宇怀中下来，赤着雪足走到床边，拿起自己的手机，优雅地拨通了一个号码。
    “王经理，我是3608房的宋雪梅。”她的声音恢复了平日里的清冷与疏离，听不出丝毫异样，说道：“我先生刚才不小心打翻了红酒，把地毯和沙发都弄脏了，麻烦你立刻安排最信得过的人上来处理一下，做得干净点，我不希望留下任何痕迹。”
    “好的好的，宋董您放心，我马上亲自带人过去！”电话那头的经理受宠若惊，连声应承。
    挂断电话，宋雪梅才像是彻底放下了心防，转过身，藕臂轻舒，再次缠上了秦开宇的脖颈，将自己柔软的娇躯紧紧贴了上去。
    “好了，后顾之忧都解决了，”她仰起脸，红唇微翘，眼底闪烁着志在必得的光芒，说道：“现在，该去办正事了。小坏蛋，带阿姨去见见你那个让你神魂颠倒的小女朋友吧？”
    秦开宇看着她这副迫不及待要去宣示主权的模样，不禁莞尔一笑，伸手刮了刮她挺翘的琼鼻：“宋姨，你这兴师问罪的架势，不知道的还以为你是正房太太，要去抓小三呢。”
    “哼，我可不就是你的正房？”宋雪梅美眸一瞪，不满地在他胸膛上轻捶了一下，语气霸道又带着几分撒娇的意味，说道：“你的人是我的，你的心也得是我的！我倒要看看，那个小丫头片子究竟有什么好，能让你念念不忘！”
    两人穿戴整齐，离开了酒店套房。
    “你开车。”宋雪梅将车钥匙扔给秦开宇，自己则拉开副驾驶的车门坐了进去，说道：“刚才被你战斗得腿都软了，踩不动油门。”
    秦开宇无奈地摇摇头，接过钥匙坐进驾驶室，熟练地启动车子，驶出了酒店。
    大约半个钟头后，车子缓缓驶入了邱晓晓的小区。
    秦开宇停好车，解开安全带：“到了。”
    宋雪梅整理了一下身上的衣服，对着后视镜抿了抿红唇，确定自己此刻的状态完美无瑕后，才推开车门走了下去。
    她站在夜风中，裹紧了身上的风衣，那股子豪门贵妇的气场瞬间全开。
    “走吧。”她自然而然地挽起秦开宇的手臂，昂起下巴。
    房门刚一打开，一道娇小的身影便扑进了秦开宇的怀里。
    “呜呜……开宇，你终于来了！我好怕，那些人好凶……我还以为再也见不到你了……”邱晓晓那张清纯可人的小脸上挂满了泪痕，她身上只穿了一件单薄的居家睡裙，因为刚才的惊吓和奔波，裙摆有些凌乱，露出半截白皙的小腿，此时正因为恐惧而微微打颤。
    秦开宇感受到怀中女孩的颤抖，心中也是升起一股怜惜。
    虽然平日里邱晓晓有些小虚荣，但毕竟是个未涉世事的大学生，突然遭遇绑架这种事，没吓晕过去已经算是心理素质不错了。
    他伸出手，轻轻拍着邱晓晓颤抖的后背，柔声安慰道：“好了好了，别哭了，没事了。你看你现在不是安全了吗？坏人都被赶跑了，我在呢，没人能再伤害你了。”
    站在秦开宇身后的宋雪梅，看着眼前这一幕，原本挂在嘴角的优雅笑容微微僵了一下。
    虽然来的路上她豪情万丈地表示要来看看这个小情敌，可真当亲眼看到秦开宇如此温柔地呵护另一个年轻女孩时，那股子名为嫉妒的酸水还是不受控制地从心底里冒了出来。
    她双手环抱在身前，那双刚刚被滋润过的美眸中闪过一丝审视与挑剔。
    这就是那个让他念念不忘的小女朋友？
    看起来也就是个还没长开的青涩果子罢了，除了那张脸蛋还算清纯水嫩，无论是身材的丰腴程度，还是那股子勾人的韵味，哪里比得上自己半分？
    “咳咳。”
    见两人抱在一起没完没了，宋雪梅终于忍不住轻咳了一声，以此来彰显自己的存在感。
    听到这声略显清冷的咳嗽声，秦开宇这才反应过来身后还站着一人呢。
    他连忙轻轻推了推怀里的邱晓晓，在她耳边低语道：“晓晓，先别哭了，把眼泪擦擦，这里还有客人呢。”
    “客……客人？”
    邱晓晓听到这话，哭声夏然而止。
    她有些慌乱地从秦开宇怀里抬起头，胡乱抹了一把脸上的泪水，红肿着眼睛怯生生地朝秦开宇身后看去。
    这一看，邱晓晓整个人都愣住了。
    只见门口站着一位身穿高定风衣的女人。
    她看起来三十多岁的年纪，保养得极好，皮肤白皙细腻得如同上好的羊脂玉，那一头秀发随意地披散在肩头，透着一股子成熟女人特有的慵懒与妩媚。
    最让邱晓晓感到自惭形秽的，是对方身上那股不怒自威的强大气场。
    那是一种长期身居高位才能养出来的贵气，即便只是静静地站在那里，都让人不敢直视。
    而且，不知道是不是错觉，邱晓晓总觉得这个漂亮阿姨看自己的眼神怪怪的，像是在看一个还没长大的小屁孩，透着几分漫不经心的轻视。
    “开宇……这位是？”邱晓晓下意识地往秦开宇身后缩了缩，小声问道。
    秦开宇转过身，十分自然地介绍道：“晓晓，这位是宋阿姨。今天你能这么快被救出来，多亏了宋阿姨。是她派了保镖过去，把你从那些人手里救下来的。”
    说着，他又看向宋雪梅，给了一个意味深长的眼神，笑道：“宋姨，这就是晓晓，邱晓晓。”
    “宋、宋阿姨？”
    邱晓晓一听是救命恩人，原本的警惕瞬间化作了感激。
    她连忙从秦开宇身后走出来，有些局促地对着宋雪梅鞠了一躬：“宋阿姨好！谢、谢谢您救了我……如果不是您，我真的不知道该怎么办了……”
    宋雪梅看着眼前这个对自己毕恭毕敬的小丫头，心中的那股子酸意倒是消散了不少，取而代之的是一种胜利者的优越感。
    哼，到底是年轻，虽然嫩是嫩了点，但在气场这一块，完全被自己拿捏得死死的。
第二百二十三章：再像昨天那样
    宋雪梅唇角噙着一抹得体的微笑，那份属于豪门贵妇的优雅与从容，仿佛是刻在骨子里的，丝毫未因眼前女孩的恭敬而减少半分。
    “邱小姐太客气了，举手之劳而已。”她语气温和，却自带着一股不容忽视的距离感，淡淡说道：“开宇时常提起你，我作为长辈，关心一下也是应该的。”
    话音落下，她似是无意地瞥了秦开宇一眼，那眼神里的占有欲一闪而过。
    秦开宇心领神会，配合地笑了笑，轻轻扶着邱晓晓的肩膀，说道：“是啊，晓晓，别在门口站着了，快请宋阿姨进去坐。”
    “啊，对对对！”邱晓晓如梦初醒，连忙侧过身，脸上带着几分受宠若惊的羞赧，将门口的位置让了出来，说道：“宋阿姨，快请进，外面风大。家里小，您别嫌弃。”
    宋雪梅迈步走进了客厅。
    “妈，妈，开宇回来了！”邱晓晓一边快步走向客厅，一边朝着里屋喊道。
    随着她的声音，一个身影从沙发上缓缓坐直了身子。
    宋雪梅的目光，也随之落在了那个女人身上。
    那是一个看起来和自己年纪相仿的女人，或许还要大上一两岁，她穿着一身洗得有些发白的棉质居家服，乌黑的秀发简单地挽在脑后，露出一张素净而苍白的脸。
    由于今天邱晓晓被绑架的原因，原本就因病虚弱的她，更加的憔悴了几分。
    “咳咳……”易思莲一手捂着嘴，轻轻咳嗽了两声，看到女儿身后的秦开宇和那位气质不凡的陌生女人，挣扎着便要从沙发上站起来，说道：“晓晓……快，快给客人倒水……”
    “妈，您别动！”邱晓晓连忙跑过去扶住她，急切地介绍道：“这位就是宋阿姨！妈，今天就是宋阿姨找人救了我！不然我就……”
    一听是女儿的救命恩人，易思莲的脸上瞬间写满了感激与惶恐，她顾不得身体的不适，双手撑着沙发的扶手，执意要站起身来。
    “宋，宋女士，太感谢您了……您是我们家的大恩人，我，我给您……”她声音虚弱，气息不稳，却坚持要行个大礼。
    秦开宇连忙上前一步，伸出手轻轻按住易思莲单薄的肩膀，阻止了她起身的动作，柔声说道：“阿姨，您就别客气了，现在身子弱，就别强撑着。”
    说着，他十分自然地扶着易思莲的手臂，让她重新在沙发上安稳坐下。整个动作一气呵成，没有丝毫的生疏与刻意，仿佛早已做过千百遍。
    易思莲身子微微一僵，她下意识地抬头看了秦开宇一眼，触碰到对方那满是关切与诚挚的眼神，心中的那一丝慌乱瞬间化作了满腔的感动。
    “好，好……阿姨听你的……”易思莲低着头，苍白的脸颊上浮起一抹不自然的红晕，声音细若蚊蝇。
    邱晓晓对此并未觉得有任何不妥，只当是秦开宇体贴心善，心中对他的爱意又多了几分。
    然而，这一幕落在几步开外、阅人无数的宋雪梅眼中，味道可就全变了。
    她的美眸在易思莲身上上下来回扫视了一圈。
    虽然这女人一脸病容，穿着寒酸，头发也只是随意挽着，可那五官底子却极好，尤其是那双含着水雾的眸子，配上那苍白脆弱的神情，活脱脱一个病西施。
    更要命的是，那件宽松的居家服虽然遮掩了身形，但随着她坐下的动作，布料紧贴身躯，隐约勾勒出那消瘦却依然有料的曲线，透着一种熟透了的风韵。
    那是岁月沉淀下来的味道，是青涩的小姑娘邱晓晓身上绝对没有的、能极大地勾起男人保护欲和某种阴暗破坏欲的柔弱感。
    “原来如此……”
    宋雪梅心头猛地一跳，一股强烈的危机感夹杂着莫名的兴奋在脑海中炸开。
    她忽然想明白了什么，嘴角勾起一抹意味深长的冷笑。
    怪不得这小坏蛋对邱晓晓这么上心，合着这是醉翁之意不在酒，连这屋里大的也没打算放过！
    看着秦开宇那只还搭在易思莲肩头、举止间透着一股子熟稔与亲昵的手，宋雪梅心里那股子酸水瞬间翻涌成了陈年老醋，连带着看向易思莲的眼神都带上了几分敌意与嫉妒。
    好啊，胃口倒是不小，居然想通吃？
    秦开宇目光敏锐，瞬间捕捉到了宋雪梅眼底那一闪而过的了然与讥诮。
    知道宋雪梅显然已经看穿了这屋里涌动的暗流，那副似笑非笑的神情，分明是在嘲弄他的贪心。
    既然如此，不如就把这把火烧得更旺些。
    秦开宇嘴角微勾，露出一抹不易察觉的玩味笑容。
    【任务发布：当着宋雪梅和邱晓晓的面，声称自己身体不适，主动请求宿主像昨天那样进行推拿。】
    【失败惩罚：当着邱晓晓和宋雪梅的面，嘴协助秦开宇。】
    沙发上，原本正垂着头、因宋雪梅那极具侵略性的目光而感到局促不安的易思莲，娇躯猛地一颤。
    若是只有他们两人，甚至是只有邱晓晓在场，她能轻而易举的完成任务。
    毕竟昨天都这样过，甚至当着邱晓晓的面被偷吃了。
    可现在，邱晓晓的救命恩人就坐在对面啊！
    让自己当着外人的面，主动让秦开宇像昨天那样推拿，这让她这张脸往哪儿搁？
    可如果不照做……那个惩罚……
    “妈，您怎么了？是不是哪里不舒服？”邱晓晓一直关注着母亲的状态，见她脸色突然变得煞白，身子还在微微发抖，顿时急得眼圈都红了，连忙伸手去摸易思莲的额头。
    易思莲死死咬着下唇，那双交叠在腿上的小手紧紧攥着衣角。
    两害相权取其轻。
    她深吸了一口气，强行压下心头羞涩，抬起手，捂住了自己的胸口，那张风韵犹存的脸庞上泛起一抹病态且复杂的潮红。
    “我，我没事，晓晓，别担心……”
    易思莲不敢去看宋雪梅的眼睛，只能硬着头皮，投向秦开宇，眼神中带着几分哀求与认命。
    “就是……就是可能今天因为你的事被吓到了，胸口这就有些闷，喘不上气……”她断断续续地说着，睫毛颤动得厉害，说道：“小秦……你、能不能麻烦你，再像昨天那样，给阿姨推拿一下？”
    这句话说完，易思莲羞得连耳根子都红透了，恨不得把头埋进胸口里去。
    “啊？推拿？”
    邱晓晓愣了一下，随即眼睛一亮，连忙转头看向秦开宇，急切地说道：”
    对啊！开宇，你快给我妈按按吧，她看样子很难受。”
    坐在一旁的宋雪梅，在听到推拿这两个字，尤其是那句特意强调的像昨天那样时，美眸瞬间眯了起来。
第二百二十四章：我想去一下卫生间
    宋雪梅嘴角那抹意味深长的冷笑愈发明显，她换了个更舒服的姿势靠在沙发上，双手抱胸，那双包裹在黑丝下的修长美腿优雅地交叠在一起，眼神在秦开宇和易思莲之间来回打转。
    好啊，果然有一腿。
    这女人看着一副病恹恹、贞洁烈女的模样，没想到私底下玩得这么花，居然还敢当着女儿的面，公然向女儿的男朋友求推拿？
    一股子混杂着鄙夷、嫉妒以及某种隐秘兴奋的情绪在宋雪梅心里升起。
    秦开宇没有半分迟疑，直接将她纤弱的身子打横抱了起来，顺势让她以一个极其亲密的姿势，跨坐在了自己的大腿上。
    “啊……”
    易思莲在秦开宇的引导下，以面对面地坐到了他的大腿上。
    两人贴得极近，呼吸相闻。
    还不等易思莲从这羞煞人的架势中回过神来，秦开宇没有丝毫避讳，径直覆盖在了她馒头之上。
    “唔！”
    那一瞬间，易思莲的身子猛地绷紧，那张素净苍白的脸庞瞬间充血，红得仿佛能滴出血来。
    她死死咬着下唇，不敢发出一点声音，只能无力地垂下，将额头抵在秦开宇的肩窝处，浑身止不住地细细颤栗。
    当着女儿的面……当着外人的面……
    这种背德的刺激与羞涩，让她整个人每一寸肌肤都烫得吓人。
    “妈，您忍着点，开宇的手法虽然重，但是很管用的。”
    一旁的邱晓晓见母亲浑身发抖，只当是她是难受得厉害，或者是推拿有些痛，不仅没有丝毫怀疑，反而一脸关切地在一旁安抚道：“昨天按完您不就舒服多了吗？别乱动呀。”
    毕竟昨日她已经亲眼见识过秦开宇为了给母亲治病而进行的这种特殊推拿，此刻再看，虽然姿势依旧有些让人脸红心跳，但先入为主的观念让她觉得这只是正常的治疗流程罢了。
    然而，这一幕落在宋雪梅眼中，她那双原本正准备看好戏的美眸瞬间瞪得滚圆，整个人都愣在了沙发上，红唇微张，满脸的不可置信。
    这……这就抱上了？
    还是这种姿势？
    那两只手，就那么明目张胆地按在那女人的馒头上？
    宋雪梅虽然猜到了这两人之间有猫腻，也预想过秦开宇这小坏蛋胆子大，但她是真没想到，他竟然敢猖狂到这种地步！
    当着正牌女友的面，把丈母娘抱在怀里推拿？
    这简直是在刀尖上跳舞，稍有不慎就是修罗场啊！
    但下一秒，当她的目光扫过一旁神色如常、甚至还在给两人加油鼓劲的邱晓晓时，心中的震惊瞬间化作了某种难以言喻的复杂情绪。
    只见邱晓晓眼神清澈，满脸信任，显然是被秦开宇洗脑得彻彻底底，根本没往歪处想。
    “呵……”
    宋雪梅回过神来，眼底的震惊逐渐褪去，取而代之的是一抹浓浓的玩味与惊叹。
    她重新靠回沙发背上，目光在那紧紧贴合在一起的一男一女身上流转，最后定格在秦开宇那张平静却透着掌控力的侧脸上。
    好手段。
    真是好手段。
    不仅把这对娘女吃得死死的，还能在自己这个外人面前，面不改色地上演这么一出大戏。
    能把偷偷做得如此光明正大、还能让旁观者觉得合情合理，能把这种事情做得如此自然，还能让当事人女儿都感恩戴德，这小坏蛋，简直是个天生的玩家！
    一股子混杂着鄙夷、嫉妒以及某种隐秘兴奋的情绪在宋雪梅心里升起。
    这小混蛋，比她想象中还要坏，还要野。
    秦开宇笑着，手上的力道不减分毫，柔声问道：“阿姨，怎么样？感觉舒服点没？”
    那股奇异的感觉顺着他的掌心源源不断地传来，易思莲浑身发软，连反抗的力气都提不起来，只能从喉咙深处挤出一声微不可闻的轻哼：“嗯……舒服多了……”
    “舒服就好，舒服就好！”邱晓晓见母亲原本痛苦的表情舒缓下来，长长地松了一口气，脸上满是喜悦。
    感受到女儿那纯澈不含一丝杂质的关切目光，易思莲的脸颊烫得几乎要燃烧起来。她死死咬着红唇，羞愤无比，只想立刻找个地缝钻进去。
    “晓晓。”她强撑着最后一丝理智，声音颤抖地说道，“家里，家里有客人，你，你快去做饭吧，做、做好一点。”
    “啊，对对对！你看我这脑子！”邱晓晓一拍额头，如梦初醒，连忙说道：”
    宋阿姨，开宇，你们稍等一下，我这就去做饭！”
    说完，她便脚步轻快地转身，哼着小曲儿跑进了厨房。
    女儿一离开，易思莲紧绷的神经像是骤然松弛了一瞬，但随即又被另一种更加强烈的情绪搜住。
    法棍面包正透过薄薄的衣料，严丝合缝地贴着她。
    更让她如坐针毡的，是沙发那头，宋雪梅投来的目光。
    那目光不再是单纯的看戏，而是带着一种审视、玩味，甚至是……
    一丝不易察觉的敌意。
    再这样下去，自己一定会失控的。
    她轻咬了一下红唇，那张苍白的俏脸涌上病态的绯红，她不敢去看宋雪梅，只能抬起一双水雾朦胧的眸子，哀求地望向秦开宇，声音细若蚊纳，带着一丝不易察觉的颤抖与渴求。
    “小，小秦……我……我想去一下卫生间，你，你能抱我过去一下么？”
    这话说出口，她便羞得恨不能立刻死去。
    秦开宇嘴角的笑意愈发浓郁，他当然看穿了易思莲的小心思，无非是受不了这双重刺激，想寻个地方暂避锋芒，或者是想换个更私密的战场。
    “当然可以，阿姨。”他应了一声，看向沙发上的宋雪梅说道：“宋姨，您稍坐一下，我扶阿姨去趟卫生间。”
    宋雪梅闻言，眉梢微微一挑。
    去卫生间？
    她的美眸在两人身上扫过，眼底闪过一丝了然的讥诮与兴奋。
    孤男寡女，这种时候去卫生间，能干什么好事？
    这小混蛋，当着自己的面玩得这么花，也不怕那个在厨房做饭的小女朋友突然冲出来？
    不过，这种刺激感，倒是让她心里的那股子邪火烧得更旺了。
    “去吧去吧。”宋雪梅优雅地抿了一口茶，红唇微启，语气慵懒而意味深长：
    “小心点，别摔着了易家妹子。反正晓晓做饭还要一会儿，你们慢慢来，我不急。”
    易思莲闻言，只觉得脸颊滚烫如火烧，羞愧得把头埋得更低了，几乎缩进了秦开宇的颈窝里，根本不敢回应半个字。
    秦开宇倒是面色如常，冲着宋雪梅眨了眨眼，那眼神里透着只有两人才懂的默契，随后便抱着易思莲，大步朝着卫生间走去。
第二百二十五章：会被听到的
    卫生间内暧昧的气息瞬间升腾。
    “把我……把我放到洗手台上吧……”易思莲把滚烫的脸颊埋在秦开宇颈窝，双手紧紧搂着他的脖子，小声说道。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，依言将她整个人放在洗手台上，双手撑在她身侧的大理石台面上，将她牢牢圈禁在这一方小天地里。
    他微微俯身，鼻尖几乎要触碰到她那挺翘的琼鼻，温热的呼吸喷洒在她脸上，带着侵略性的味道。
    “阿姨，这门才刚锁上，您就这么迫不及待地让我把你抱上来，是准备怎么玩？”
    易思莲那张风韵犹存的俏脸瞬间涨成了熟透的红苹果，连修长的脖颈都染上了一层胭脂色。
    “玩……玩什么玩……我不知道你的意思……”
    她强撑着最后一丝长辈的矜持，声音却软糯得没有半点说服力，那双搭在秦开宇肩头的手，也不知是想推开他，还是想把他拉得更近。
    “不知道？”
    秦开宇轻挑眉梢，一只手缓缓抚上她发烫的脸颊，戏谑道：“刚才在外面，当着晓晓和宋姨的面，阿姨那眼神可是都快滴出水来了。这会儿进了这私密的小空间，难道阿姨真的只是想让我扶着你上个厕所？”
    说着，他的手顺着她的脸颊缓缓下滑，划过修长的脖颈，最终停留在她起伏剧烈的馒头，似笑非笑地看着她：“阿姨，咱们明人不说暗话，您这心跳快得……我都听见了。”
    被戳穿了心思，易思莲羞愤无比，她咬着下唇，眼眶微红，那种羞涩感与背德感在体内交织碰撞，却又衍生出一种让她灵魂都为之快乐的兴奋。
    “别，别说了……”
    易思莲深吸了一口气，努力想要平复那如擂鼓般的心跳，她微微仰起头，那双含情的眸子里满是哀求与担忧，颤声道：“问题是，那个宋女士还在外面呢，晓晓也在厨房，这里隔音不知道好不好，万一，万一被她们听到……”
    一想到那个只见过一次面的宋雪梅，现在仅仅只是一墙之隔，易思莲就觉得如芒在背，浑身的肌肤都紧张得绷紧了。
    这种在刀尖上偷偷的刺激，简直要让她发疯。
    秦开宇看着她这副既害怕又期待的模样，心中的成就感得到了极大的满足。
    他低下头，凑到她耳边，轻轻咬了一下她敏感的耳垂，低声笑道：“放心吧，阿姨。”
    “我会轻点的。”
    听到秦开宇的保证，易思莲将脸埋得更深，声音细若蚊纳，带着一丝豁出去的颤抖：“那，那你快点……”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹得逞的弧度，不再有丝毫犹豫。
    他微微调整姿势，扶着那早已蓄势待发的法棍面包，缓缓地开始了对水帘洞的冒险探索。
    “唔。”
    当那股熟悉的充实感传来时，易思莲浑身一颤，喉间溢出一声满足的叹息，整个人像是被抽走了所有力气，只能软软地靠在秦开宇的怀里。
    但理智尚存，她立刻想起了门外那两个潜在的威胁，急忙攥紧了秦开宇的衣角，叮嘱道：“你，你轻点，知道么？”
    秦开宇低头，在她泛红的耳垂上亲了一口，温热的气息让她又是一阵战栗。
    “放心吧，阿姨。”
    话音刚落，他便不再克制，猛地发力展开了狂风骤雨般的攻击。
    “啊，你，你慢点啊……”易思莲猝不及防，那压抑的惊呼几乎冲破喉咙，她连忙死死咬住下唇，才没让声音泄露出去。
    与此同时，客厅的沙发上。
    宋雪梅端着茶杯，姿态优雅地浅啜着，目光却时不时地瞟向那扇紧闭的卫生间门。
    厨房里传来邱晓晓哼着歌切菜的声音，与客厅里这片诡异的寂静形成了鲜明的对比。
    她本以为，秦开宇和那个病恹恹的易思莲，最多也就是有些不清不楚的暧昧，眉来眼去罢了。
    这小坏蛋胆子再大，顶多是在卫生间里搞些搂搂抱抱的小动作。
    然而，就在这时，一阵极其细微，却又足以让在场之人听清的、压抑的撞击声伴随着女人若有若无的歌声，断断续续地从门缝里传了出来。
    “啪嗒。”
    宋雪梅手中的青瓷茶杯轻轻磕碰在茶几上，发出一声脆响。
    她的美眸中瞬间闪过一抹难以置信的惊愕之色。
    她听到了什么？
    这声音……
    原本她以为秦开宇和易思莲只是有那方面的倾向，甚至还在猜测这小坏蛋要用什么手段才能拿下那个看起来贞洁无比的女人。
    可现在这动静分明昭示着，两人早已跨过了那条界线！
    秦开宇，居然已经把易思莲给吃掉了！
    而且，听这动静，战况还不是一般的激烈！
    短暂的震惊过后，一股更为复杂的情绪涌上了宋雪梅的心头。
    那是一种混杂着讥诮、嫉妒，以及一丝隐秘兴奋的奇异感觉。
    好你个秦开宇，真是好手段！
    当着女儿的面把人家母亲抱进卫生间里偷吃，外面还坐着自己这么一个情人，他居然敢玩得这么火！
    这已经不是在刀尖上跳舞了，这简直是在雷区里蹦迪！
    宋雪梅的红唇不自觉地微微上扬，勾起一抹玩味的弧度。
    她忽然觉得，自己之前还是小看了这个男人，他骨子里的坏和野，远比自已想象的要深沉得多。
    而那个易思莲，看起来一副柔弱不能自理的病西施模样，没想到竟也能唱出如此歌声。
    一想到此刻，就在那一墙之隔的地方，那个女人正在被秦开宇以同样的方式攻击，宋雪梅就感觉窜起一股燥热的火焰。
    卫生间内，易思莲已经快要疯了。
    “别，别攻击的那么深，会被，会被听到的……”她死死地咬着自己的手背，不让歌声逸出分毫，含糊不清地哀求着。
    秦开宇却像是没有听到一般，反而俯下身，在她耳边用只有两人能听到的声音，戏谑地低语：“阿姨，您不是说快点吗？不攻击的深一点，怎么快得起来？”
    “你，你这个混蛋……”易思莲被他这句无耻的话气得浑身发抖，偏偏水帘洞最深处传来的感觉又是那么诚实，让她不得不配合秦开宇的攻击。
    秦开宇一边维持着攻击，一边低下头，在她的耳边吹着气，说道：“阿姨，您听，外面一点动静都没有，宋姨不会猜到我们正在做什么。”
    “唔，别说了，求你……”易思莲的身躯绷得像一张拉满的弓。
    “还有晓晓，”秦开宇的语气带着一丝残忍的笑意，说道：“她现在正在厨房里，哼着歌，开开心心地为我们准备晚餐呢。她一定想不到，我们现在正在……”啊！“最后那句话，如同压垮骆驼的最后一根稻草，易思莲的瞳孔猛地一缩，岩浆尽数交代了出来。
第二百二十六章：吃饱了？
    秦开宇从卫生间出来后将已然瘫软如泥的易思莲轻柔地放在卧室床上，替她拉上薄被。
    易思莲羞得将脸埋进枕头里，连一丝余光都不敢投向他。
    秦开宇嘴角挂着一丝满足的笑意，转身带上房门。
    客厅里，宋雪梅依旧保持着那个优雅交叠双腿的姿势，只是手中的茶杯早已空了。
    她没有看秦开宇，目光幽幽地落在电视屏幕上，但那微微挑起的眉梢，却暴露了她内心的波澜。
    秦开宇坦然自若地从她面前走过，仿佛刚才只是单纯地抱着长辈回房休息。
    他甚至还冲着宋雪梅的方向，投去一个稍等的安抚眼神，然后朝着厨房走去。
    这让宋雪梅的眸色愈发深沉，这个小混蛋，心理素质简直强到可怕。
    厨房里，抽油烟机发出轻微的嗡鸣声。
    邱晓晓正围着一条粉色的围裙，背对着门口，专心致志地翻炒着锅里的菜。
    她完全不知道，就在刚才，那一墙之隔的卫生间里发生了什么，更不知道此刻走进来的秦开宇，身上还沾染着她母亲的气息。
    “开宇，你来啦？我妈她怎么样了？”听到动静，她回过头，看到是秦开宇，脸上立刻绽开一个甜蜜的笑容。
    “阿姨睡下了，今天受了惊吓，累坏了。”秦开宇走上前，很自然地从身后环住了她纤细的腰肢，下巴轻轻搁在她的肩窝上，嗅着她发间的清香。
    “嗯，那就好。”邱晓晓被他抱住，身子微微一僵，随即放松下来，脸上泛起幸福的红晕，她侧过头，想要亲一下秦开宇的脸颊，嘴里还叮嘱道：“你别闹，我做菜呢。”
    秦开宇笑了笑，嘴上应着好，心中却已对系统下达了指令。
    【任务发布：立刻和秦开宇大战一场。】
    【任务失败：当着宋雪梅的面，主动亲吻秦开宇的法棍面包。】
    正挥舞着锅铲的邱晓晓，身体猛地一滞。
    一行只有她能看见的、散发着幽幽蓝光的字幕突兀地浮现在她眼前。
    大战一场？
    在这里？！
    “晓晓，怎么了？菜要糊了。”秦开宇的声音带着一丝戏谑，在她耳边响起。
    “啊……我……”邱晓晓回过神来，看着锅里已经微微有些焦糊的菜叶，顿时手忙脚乱起来。  。她的呼吸变得急促，双腿发软，几乎要站立不稳。
    “开宇，我，我有点热……”她转过身，声音发颤，那双清澈的眸子里此刻已是水雾弥漫，充满了迷茫与渴求。
    看着她这副模样，秦开宇心中最后一丝戏谑也被渴望点燃。
    他没有说话，只是用行动回应了她。
    两人就在这小小的厨房里，借着抽油烟机“嗡嗡”的轰鸣声与锅碗瓢盆的掩护，展开了一场惊心动魄的无声之战。
    客厅里，宋雪梅端起茶壶，给自己又续上了一杯茶。
    厨房的门是半透明的磨砂玻璃，她能清晰地看到，那两个年轻的身影紧紧地贴在了一起，不断地晃动着。
    “呵……”
    宋雪梅轻笑一声，带着几分讥消，几分不可思议，还有几分难以言说的燥热。
    “真是个牲口。”
    她低声骂了一句，目光里却闪烁着某种奇异的光芒。
    这小混蛋，前脚刚从卫生间把易思莲安顿好，连口大气都没喘匀，后脚就钻进厨房把人家女儿给办了。
    这算什么？
    无缝衔接？
    而且还是在这样一种极度危险、极度刺激的环境下。
    宋雪梅之前还在好奇，秦开宇为何会如此担忧邱晓晓的生命安全，这一刻，终于彻底想通了。
    一股夹杂着恼怒、嫉妒与病态兴奋的复杂情绪，从宋雪梅心底升起。
    她恼怒于秦开宇的贪得无厌，这个男人的渴望仿佛一个无底洞，永远没有满足的时候。
    她又嫉妒，嫉妒那个看起来柔弱可欺的易思莲，也嫉妒那个青春懵懂的邱晓晓。她们就这么轻易地被他吃掉，在他面前绽放。
    可偏偏，这种刺感，又让她感到兴奋。
    客厅里坐着她这个情人，卧室里是刚战斗过的易思莲，而他，却在厨房里和正牌女友战斗。
    这世上还有比这更疯狂的吗？
    嗡嗡……
    抽油烟机的轰鸣声，根本没办法掩盖住厨房里战斗的声音。
    玻璃门上，那两道身影的晃动愈发剧烈，紧紧贴合，不分彼此。
    宋雪梅感觉自己的喉咙有些发干，她放下茶杯，下意识地舔了舔自己娇艳的红唇，双腿不自觉地并得更紧了。
    她甚至能想象得到，此刻的厨房里是怎样一副光景。
    那个天真的小姑娘，一定被他逼到了某个角落，一边承受着攻击，一边还要强忍着歌声，生怕被客厅里的自己听到。
    而那个小混蛋，也一定正享受着这种刺激，脸上挂着那种她所熟悉的、坏到了骨子里的笑容。
    一想到这里，宋雪梅就恨得牙痒痒，同时也期待得身体发抖。
    等着吧，小混蛋。
    等你把这对娘女喂饱了，总该轮到我了。
    到那时候，看我怎么把你吃掉，让你知道，谁才是真正能满足你这头饿狼的女主人！
    很快秦开宇神清气爽的从厨房里出来，厨房里此刻只剩下满面潮红、双腿发软的邱晓晓正扶着流理台，勉力支撑着身体收拾残局。
    来到客厅，秦开宇一屁股坐在了沙发上，姿态慵懒而放松，仿佛刚才那场激烈的近身肉搏对他来说不过是热身运动，不仅没有丝毫疲态，反而眉宇间透着一股餍足后的飞扬神采。
    见秦开宇这副若无其事的模样，她心中那股子邪火烧得更旺了。
    “吃饱了？你个小混蛋。”
    宋雪梅压低了声音，语气里带着一股子酸溜溜的嗔怪与讥讽，说道：“刚才在厨房动静闹得那么大，也不怕把你那小女朋友给折腾散架了？”
    秦开宇迎着她极具侵略性的目光，嘴角勾起一抹坏笑，身体微微后仰，舒展着四肢靠在沙发背上，眼神肆无忌惮地在宋雪梅那起伏的曲线上游走。
    “宋姨这话说的，刚才不过是开胃小菜，正餐还没上呢。”秦开宇嘿嘿笑了笑，问道：“怎么？宋姨这是心疼了，还是……馋了？”
    听到这话，宋雪梅的呼吸微微一滞，随即眼底那簇压抑已久的火苗瞬间被点燃，烧成了燎原之势。
    她刚想开口反击两句，脑海中却突然响起一道冰冷而熟悉的机械音，那是秦开宇今天发布的第三个任务。
    【任务发布：立刻在沙发上和秦开宇大战一场。】
    这一行只有她能看见的淡蓝色字幕突兀地浮现在眼前，宋雪梅微微一愣，随即那张保养得宜、端庄高贵的脸庞上，绽放出了一抹媚笑。
    什么惩罚不惩罚的，她根本不在乎，因为这个任务本身，就是她此刻最渴望的奖励。
第二百二十七章：那就要看你，有没有这个本事了
    刚才听着厨房里的动静，看着那磨砂玻璃上晃动的人影，那一分一秒的煎熬早就让她湿透了，忍耐到了极限。
    那种作为旁观者的嫉妒与空洞，急需最粗暴的填充来抚平。
    “正餐？”
    宋雪梅轻笑一声，缓缓站起身，随着她的动作，那惊心动魄的腰臀曲线被勾勒得淋漓尽致。
    她没有丝毫犹豫，在秦开宇玩味的注视下，这位平日里高高在上、端庄优雅的贵妇人，竟直毫不避讳地坐在了秦开宇的大腿上。
    这一刻，什么豪门贵妇的矜持，什么作为长辈的体面，统统被她抛到了九霄云外。
    她双手紧紧环住秦开宇的脖子，那丰腴柔软、散发着成熟幽香的身躯急不可耐地贴了上去，滚烫的红唇几乎贴着秦开宇的耳廓，吐气如兰：“既然没吃饱，那就让阿姨来好好喂喂你……”
    宋雪梅媚眼如丝，灵活地探向秦开宇的腰间，声音颤抖却带着某种疯狂的决绝：“小混蛋，这次……要是喂不饱我，你可别想轻易下桌。”
    那根刚刚结束了两场酣战，依旧精神抖擞的法棍面包，就这么毫无保留地展现在宋雪梅眼前。
    上面甚至还残留着属于邱晓晓和易思莲的岩浆，散发着复杂的、令人面红耳赤的气息。
    换做平时，这位有着洁癖的豪门贵妇恐怕早就嫌恶地避开了，可此刻宋雪梅那双勾魂摄魄的美眸中，没有丝毫的嫌弃，反而闪烁着一种近乎病态的兴奋与占有欲。
    “真是个坏蛋。”
    她低喃一声，双手撑在秦开宇宽厚的肩膀上，腰肢缓缓下沉。
    随着那惊人的充实感一点点填满身心的空虚，宋雪梅扬起修长的脖颈，红唇间溢出一声难以自抑的满足叹息。
    她没有丝毫停歇，在这个随时可能被厨房里的邱晓晓撞破的客厅里，在这个沙发上，主动发起了攻势。
    她那原本优雅端庄的仪态此刻荡然无存，取而代之的是一种成熟到了极致、仿佛熟透水蜜桃般即将炸裂的风情。
    宋雪梅一边起伏着身姿，一边微眯着那双媚意横生的眸子，直勾勾地盯着秦开宇的眼睛，气息有些紊乱地问道：“小秦你说，我跟她们俩比起来，怎么样？”
    秦开宇靠在沙发背上，双手扶着她那惊心动魄的腰臀曲线，感受着这位贵妇人毫无保留的热情，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，毫不犹豫地说道：“当然是宋姨你好了，她们哪有宋姨这就般滋味。”
    “呵……”宋雪梅轻哼一声，手指在他胸口轻轻画着圈，嗔怪地白了他一眼，语气里带着几分酸溜溜的讥讽：“油嘴滑舌……你要是真觉得我好，刚才就不会急着跟她们开战，把我晾在这一边看了半天的戏了。”
    虽然嘴上这么说，但秦开宇那句肯定的话语显然让她很是受用，眼角眉梢都染上了几分得意的之色。
    但紧接着，她像是想到了什么，眼底那抹疯狂的光芒愈发炽热。
    她缓缓俯下身，贴近秦开宇的耳畔，吐着兰气说道：“小秦，我知道你想要什么……你这双眼睛里的贪婪，想藏都藏不住。”
    “你是知道的……阿姨，也是有个女儿的哦。”
    那一瞬间，秦开宇原本玩味的眼神猛地一凝，随即爆发出一种更加深邃幽暗的光彩。
    而宋雪梅感受到他身体瞬间的紧绷与变化，红唇勾起一抹得逞的媚笑，继续在他耳边吐气如兰：“而且……她可是比晓晓还要漂亮，还要听话呢……”
    秦开宇轻咳一声，眼神游移，仿佛一个纯情少年般撇过脸说道：“宋姨，我不明白你什么意思。”
    “呵……”宋雪梅喉间溢出一声又媚又嗔的轻哼，攻击丝毫未停，反而愈发用力，嗔道：“你个小坏蛋，揣着明白装糊涂，非要阿姨给你明说么？”
    她腰肢轻摆，感受着那依旧炽热且充满活力的法棍面包，这种填满身心的充实感，是她那位身居高位却日渐力不从心的丈夫无论如何也给不了的。
    红唇凑到秦开宇耳边，小声说道：“我突然想到了一个让你能一直在我身边，又不会被我丈夫发现的绝妙理由了。”
    秦开宇的呼吸微微一滞，感受着那惊心动魄的柔软挤压，明知故问道：”
    什么理由？”
    宋雪梅媚眼如丝地瞥了他一眼，眼底闪烁着某种近乎病态的兴奋光芒，她深吸一口气，像是做出了什么重大的决定，声音颤抖却坚定地说道：“我要撮合你和雨璐。只要你成了我女儿的男朋友，成了我们宋家的准女婿，那以后你天天登门，谁又能怀疑我们俩呢？”
    听到宋雪梅的这个提议，秦开宇那双原本还带着几分戏谑的眸子，瞬间变得深邃无比，其中翻涌着难以置信、狂喜与更加贪婪的野望。
    把自己的女儿推出来，给自己和她的情人打掩护？
    这个女人，简直疯得可爱，坏得彻底！
    感受到他身体瞬间的僵硬与那骤然加剧的反应，宋雪梅红唇勾起的弧度愈发得意。
    她知道，这世上没有男人能拒绝这样的诱惑。
    她要的，就是将这个让她快乐的年轻男人，用最牢固、最荒唐的锁链，彻底锁在自己身边。
    “怎么？被吓到了？”宋雪梅娇笑着，手指在他胸膛上轻轻刮过，带着撩拨的意味，说道：“我的雨璐，上次你可是见过的哦，怎么样？漂不漂亮？喜不喜欢？”
    “宋姨，你这可真是……送了我一份天大的礼啊。”
    秦开宇猛地翻身，将原本占据主动的宋雪梅整个压在了柔软的沙发里，瞬间夺回了掌控权。
    “唔！”
    突如其来的天旋地转让宋雪梅发出一声惊呼，随之而来的，是比刚才猛烈数倍的攻击。
    “小混蛋，你轻点，晓晓还在厨房……”宋雪梅断断续续地提醒着，声音却软得像是在撤娇求欢。
    “现在知道怕了？”秦开宇低头，啃噬着她精致的锁骨，说道：“提出这么疯狂的计划时，怎么没见你怕？”
    他一边发动着狂风暴雨般的攻击，一边在她耳边低语：“既然宋姨都把女儿准备好了，我要是不卖力一点，岂不是太不给你面子了？”
    “你，你这个疯子……”
    宋雪梅被他攻击得神魂颠倒，视野里的一切都在晃动，她忽然有些后悔，自己似乎不是找来了一个能被掌控的情人，而是引来了一头根本喂不饱的饿狼。
    可这后悔只持续了一瞬，便被更强烈的快意彻底淹没。
    她放弃了所有抵抗，修长的双腿环住秦开宇的腰，主动配合着他的攻击，轻歌道：“那，那就要看你，有没有这个本事了，不光要喂饱我，还要，还要能降得住我们家那匹小野马……”
第二百二十八章：就在门外，她们在听着呢
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】
    【经验值：135/500】【当前积分：7400】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术】
    【大小＋6】【坚持＋6】【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：70%）
    03、邱晓晓（掌控度：50%）
    04、林芷茼（掌控度：55%）
    05、谭淑芸（掌控度：15%）
    06、赵雅芳（掌控度：50%）
    07、宋雪梅（掌控度：35%）
    08、杨雨璐（掌控度：0%）
    09、易思莲（掌控度：60%）
    清晨，醒过来的秦开宇看了一眼系统的信息后，便侧过头，目光落在了身侧那张颠倒众生的睡颜上。
    宋雪梅就静静地躺在他身边，海藻般的长发铺散在枕上，褪去了所有端庄高贵的伪装，睡梦中的她少了几分拒人千里的气场，多了几分慵懒与妩媚，饱满的红唇微微张着，呼吸均匀而绵长。
    因为邱晓晓这套老房子只有两室一厅，宋雪梅昨晚留宿在这里，于是邱晓晓只能和母亲易思莲睡在一起，宋雪梅则是睡在邱晓晓的房间里，至于秦开宇，原本是该在客厅沙发上凑合一宿的。
    可等邱晓晓和易思莲睡了后，他则是悄悄的溜进了宋雪梅的房里，和她进行了一场持续整夜的鏖战。
    看着她此刻安然的睡颜，秦开宇心中的成就感几乎要满溢出来。
    曾几何时，他还是那个在校园里被人无视、连跟女生说话都会脸红的穷学生，而现在，他却能将这样一位身份、容貌、身材都堪称顶级的豪门贵妇拥在怀中，任其在自己面前绽放出最动人的光景。
    这种身份与地位的巨大反差，所带来的快意远非简单的生理满足可以比拟。
    就在这时，身边的宋雪梅睫毛轻轻颤动了一下，发出了一声慵懒的鼻音，缓缓睁开了眼睛。
    刚睡醒的她，眼神还有些迷蒙，当看清近在咫尺的秦开宇时，她先是一愣，随即昨夜那些疯狂的记忆如潮水般涌来，那张绝美的脸庞瞬间染上了一层动人的红晕。
    感受着体内那根法棍面包传来的热度与硬度，宋雪梅嘴角勾起一抹弧度。
    她活了三十七年，从未像昨晚睡得这般踏实，那种被填得满满当当的感觉，是她这辈子都没体会过的。
    她没有丝毫羞涩，将被单滑落，直接翻身骑在了秦开宇的身上。
    晨光中，她那傲人的曲线毫无保留地展露在空气中，肌肤白皙得发光，上面还点缀着昨夜疯狂留下的点点红梅，显得愈发诱人。
    “小坏蛋……”宋雪梅俯下身，发丝垂落在秦开宇的胸膛上，她伸出纤指，在他结实的腹肌上轻轻画着圈，声音带着刚睡醒的沙哑与娇媚：“一大早就这么有精神，你怎么这么厉害？嗯？”
    秦开宇顺势扶住她那盈盈一握的腰肢，掌下的触感细腻如脂，让他爱不释手。
    他看着眼前这位平日里高高在上的豪门贵妇，此刻却在大清早对自己极尽挑衅之能事，心中的成就感再次爆棚。
    “怎么？宋姨这是还没吃饱，又想开战了？”秦开宇戏谑地挑了挑眉，眼神玩味地往门口的方向瞥了一眼，刻意压低声音说道：“别忘了，这房子隔音可不好。这会儿都已经大天亮了，邱晓晓和易阿姨恐怕早就醒了，万一待会儿她们过来敲门，听到里面这动静……”
    然而，宋雪梅听到这话，非但没有露出半点慌乱，反而轻哼一声，眼角眉梢都染上了一层近乎病态的兴奋。
    “听到就听到，有什么大不了的。”
    她挺直了腰背，居高临下地看着秦开宇，红唇轻启，吐出的话语大胆而直白：“以你昨晚那折腾劲儿，估计她们昨晚隔着墙早就听得一清二楚了。既然大家都心照不宣，我又何必遮遮掩掩？”
    “既然宋姨都有这雅兴了，那身为晚辈，我自然得奉陪到底。”
    秦开宇低笑一声，双手猛地扣紧她的腰肢，往上攻击。
    “唔！”
    宋雪梅仰起修长的脖颈，发出一声破碎的惊呼，随即化作了连绵不绝的歌声。
    秦开宇靠在枕上，好整以暇地欣赏着身前这美景。
    晨光透过窗帘的缝隙洒进来，勾勒出她起伏的、惊心动魄的曲线，那张因情动而绯红的绝美脸庞，此刻正挂着一种破罐破摔般的疯狂与沉醉。
    他喜欢看她这副模样。
    “看来宋姨是彻底爱上这种感觉了。”秦开宇低笑着，双手在她肌肤上轻抚，感受着那惊人的弹性和温热。
    “还不是被你这个小混蛋给逼的……”宋雪梅媚眼如丝地白了他一眼，攻击却愈发大胆急切，说道：“阿姨已经离不开你了。”
    就在这时，门外传来一阵轻微的脚步声，似乎是有人起床了。
    宋雪梅非但没有停下，反而像是受到了极致的鼓舞，腰肢攻击的幅度愈发大胆而疯狂，原本压抑在喉间的歌声也变得高亢了几分，带着一种公然挑衅的意味。
    “听到了么，小混蛋……”宋雪梅媚眼如丝，俯下身在秦开宇耳边吐气如兰，声音因情动而颤抖，却难掩其中的笑意，说道：“她们都醒了，就在门外，她们在听着呢……”
    “那不是更好么？”秦开宇低笑一声，大手捏紧了她那惊心动魄的腰臀曲线，非但没有减速，反而配合着她的攻击，发动了更为猛烈的攻击，说道：“就让她们好好听听，她们的救命恩人，是怎么被我这个晚辈报答的。”
    “你，你真是个坏蛋……”宋雪梅被他攻击得神魂颠倒，视野里的一切都在剧烈晃动，却依旧不忘发出胜利者般的娇笑。
    门外，走廊上。
    邱晓晓穿着睡衣，呆呆地站着，那张清纯可人的小脸一阵红一阵白。
    正如宋雪梅所料，她昨晚就隐约听到了隔壁的动静，只是那声音断断续续，她还以为是自己听错了。
    可现在，客厅是的沙发空空如也，而宋雪梅的房间里却传出如此清晰而不知收敛的战斗之声，她还有什么不明白的？
    一股强烈的酸涩与幽怨涌上心头。
    那是她的房间，床上躺着的，是她的男朋友……
    可现在，另一个女人却在里面，和他做着最亲密的事情，发出那么放肆的声音。
    可她又能说什么？
    宋雪梅是她的救命恩人，若不是她，自己现在还不知道在哪个阴暗的角落里遭受折磨。
    秦开宇去求宋雪梅，恐怕也付出了她难以想象的代价。或许，这本身就是代价的一部分。
    想到这里，邱晓晓的眼眶不禁一红，心中那点幽怨迅速被无力感和一丝说不清的感激所取代。
    她甚至开始为秦开宇找理由，他一定是被宋雪梅那样的豪门贵妇给胁迫了。
第二百二十九章：给你们通个气，定个规矩
    不知过了多久，那场惊心动魄的晨间大战终于鸣金收兵。
    宋雪梅慵懒地躺在床上，浑身被汗水浸透，那张美艳的脸庞上挂着餍足后的绯红，连一根手指头都不想动。
    她活了三十七年，从未有一刻像现在这样，感觉到自己彻彻底底地活着。
    秦开宇则是神清气爽地起身，他看了一眼床上瘫软如泥的宋雪梅，嘴角勾起一抹胜利的弧度，俯身在她唇上啄了一下，戏谑道：“宋姨，看来我这晚辈的报答，您还算满意？”
    “滚……你个吃不饱的牲口……”宋雪梅有气无力地白了他一眼，声音却软得像是在撒娇。
    秦开宇哈哈一笑，浑不在意地穿好衣服，打开房门走了出去。
    客厅里，气氛尴尬到了极点。
    邱晓晓和易思莲已经坐在了餐桌旁，桌上摆着简单的早餐，但谁都没有动。
    看到秦开宇从宋雪梅的房间里出来，娘女俩的表情各异。
    邱晓晓是努力挤出笑容，眼神却带着掩不住的委屈和酸楚。
    而易思莲则是立刻低下头，连看都不敢看他一眼。
    秦开宇却仿佛什么都没发生过，他坦然自若地走到餐桌旁坐下，笑着打招呼：“阿姨，晓晓，早啊。昨晚睡得好吗？”
    这一句话，让娘女俩同时身形一僵。
    不等她们回答，卧室门再次打开。
    宋雪梅已经换上了一身自己的衣服，她姿态优雅地走了出来，脸上带着一丝慵懒的笑意，目光扫过桌边的三人，最后落在秦开宇身上，眼神里充满了只有他们两人才懂的亲昵与暧昧。
    她施施然地在秦开宇身边坐下，微笑着对满脸通红的易思莲和邱晓晓说：”
    不好意思，昨晚有些认床，折腾了一晚，早上起得迟了点。”
    折腾两个字，她咬得格外重。
    邱晓晓的脸刷地一下涨得通红，几乎要把头埋进碗里。
    易思莲更是浑身轻颤，连筷子都快握不住了。
    宋雪梅优雅地搅动着碗里的粥，那美眸此刻正意兴阑珊地在对面娘女二人的脸上扫过。
    她忽然轻笑了一声，姿态慵懒地靠向椅背，双手环抱在胸前，嘴角勾起一抹玩味的浅笑，目光直直地看向邱晓晓，又扫过易思莲，语气漫不经心的说道：
    “看着你们这副遮遮掩掩的样子，我都觉得累。算了我也不装了，明着告诉你们吧。”
    宋雪梅顿了顿，眼神中闪过一丝得意与霸道，一字一顿地说道：“为了救你邱晓晓，小秦已经答应做我的人了。”
    这句话就像是一道惊雷，在狭小的餐厅里轰然炸响。
    邱晓晓手中的筷子啪嗒一声掉落在桌上。她猛地抬起头，那双清澈的眸子瞬间红了一圈，氤氲的水雾迅速汇聚成泪珠，在眼眶里打转。
    她看向身旁的秦开宇，眼神中没有丝毫的责怪与愤怒，取而代之的是无尽的哀伤、心疼，以及深深的自责。
    在她的脑海里，瞬间脑补出了一场为了救她脱离苦海，秦开宇不得不向权势滔天的宋雪梅低头，牺牲自己的尊严，忍辱负重地签订下屈辱契约的画面。
    她怎么能怪他呢？
    他是为了救她啊！为了不让她落入那些可怕的人手中，为了让她能重新过上平静的生活，竟然默默承受了这么多。
    “对不起……都是因为我，是我连累了你……”邱晓晓终于忍不住，眼泪断了线似的滚落下来。
    秦开宇心中暗笑，这宋雪梅的手段果然高明，三言两语就把自己塑造成了悲情英雄，同时也名正言顺地确立了对他拥有权的合法性。
    但他面上却配合地露出了一丝苦涩与隐忍，反手握住了邱晓晓冰凉的小手，轻轻拍了拍，安慰说道：“傻瓜，别哭。只要你没事，我做什么都愿意。宋姨……她其实对我挺好的。”
    这句挺好的，听在邱晓晓耳中，更是充满了强颜欢笑的心酸。
    而坐在对面的易思莲，此刻更是脸色苍白如纸。
    她原本就因为昨晚的事情心虚不已，此刻听到宋雪梅这般直白的话语，更是羞愧得无地自容。
    女儿的男朋友为了救女儿，委身给了眼前这个贵妇人；而自己这个做母亲的，竟然也……
    这种混乱而荒唐的关系，让易思莲感到一阵眩晕，她只能紧紧咬着嘴唇，双手在桌下死死绞着衣角，连大气都不敢喘一声。
    宋雪梅将这一切尽收眼底，那双美眸中闪烁着玩味的光芒。
    看着邱晓晓那梨花带雨、满心愧疚的模样，再瞧瞧易思莲那坐立难安、羞耻得几乎要钻进地缝里的神态，她心中涌起一股难以言喻的满足感。
    “行了。”
    宋雪梅轻咳一声，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，漫不经心地说道：“别搞出这副生离死别的模样，弄得好像我是什么强抢民男的恶霸地主一样。我对拆散你们这种小年轻的戏码没兴趣。”
    邱晓晓泪眼朦胧地抬起头，抽噎着看向这位气场强大的贵妇人，眼中既有畏惧也有不解。
    宋雪梅优雅地撩了一下耳边的发丝，目光扫过在场的每一个人，语气平淡却带着不容置疑的威严：“之所以把话挑明了告诉你们，就是想给你们通个气，定个规矩。”
    说到这里，她稍微停顿了一下，目光特意在秦开宇身上停留了一瞬，眼底闪过一丝只有两人能懂的炽热，随即又恢复了那种高高在上的淡然。
    “从今天起，在外人面前，甚至是在我丈夫面前，小秦明面上的身份，必须是我女儿杨雨璐的男朋友。”
    这句话一出，易思莲猛地抬起头，眼中满是错愕。
    邱晓晓更是止住了哭声，怔怔地看着秦开宇，似乎在消化这个突如其来的消息。
    宋雪梅并没有给她们太多反应的时间，声音压低了几分，说道：“这就是个掩护，懂吗？只有这样，小秦才能名正言顺地出现在我身边，出现在宋家。”
    她红唇微勾，露出一抹极其妩媚且意味深长的笑容，视线如钩子般在邱晓晓和易思莲脸上来回巡视：“至于你们之间私底下和小秦是什么关系，爱怎么相处，哪怕是睡在一张床上……我都无所谓。”
    “只要别坏了我的事，我也乐得睁一只眼闭一只眼。”宋雪梅说到最后，语气变得极其暧昧，带着一股子看透世俗的荒唐感，说道：“就像……我和小秦私底下的这种交情一样，大家心照不宣，各取所需，不是挺好吗？”
    这番话让易思莲的脸色瞬间涨得通红，双手死死绞着桌布，浑身都在抖。
    这哪里是什么豪门贵妇，这简直就是……就是……
第二百三十章：真的么？谢谢宋阿姨！
    然而，还没等易思莲心里的惊骇平复，宋雪梅的美眸忽然转了过来，直直地看向了她。
    “你说是不是这个理？易大姐。”宋雪梅咬字清晰，尤其是最后那个称呼，喊得格外意味深长。
    易思莲整个人僵在椅子上一动不敢动，慌乱地避开宋雪梅投射过来的视线，根本不敢抬眼去接。
    那一瞬间，无数个念头在她脑海里疯狂乱撞，心脏疯狂跳动，撞击着胸腔，发出咚咚的回响，震得她耳膜都在嗡嗡作响。
    她是不是知道了？
    她是不是看出我和小秦昨天晚上的事了？
    她刚才那眼神，分明就是在警告我！
    那种做了亏心事被抓包的恐惧感，像一只无形的大手，死死掐住了易思莲的喉咙，让她连呼吸都变得困难起来。
    要是要是宋雪梅当着晓晓的面，把那层窗户纸捅破了，说出我竟然和秦开宇玩在了一起……
    易思莲简直不敢想那个后果，她觉得自己肯定会当场羞愤而死，直接从这楼上跳下去算了。
    就在易思莲抖如筛糠、觉得自己快要崩溃的时候，旁边一直没说话的邱晓晓却突然开口了。
    她压根没听出宋雪梅话里针对母亲的暗示，注意力全都在宋雪梅刚才那番惊世骇俗的言论上。
    邱晓晓抬起那双哭得红通通的眼睛，既惊讶又带着一丝不敢置信的希冀，望着宋雪梅问道：“宋姨……您刚才的意思是，您不阻止我和秦开宇在一起？”
    按照常理，既然秦开宇已经为了救她卖身成了她的准女婿，那宋雪梅作为丈母娘，应该严防死守才对。
    可现在……
    宋雪梅闻言，视线慢悠悠地从易思莲身上收回来，转头看向邱晓晓。
    她嘴角那一抹玩味的笑意更浓了，端起桌上的牛奶抿了一口，才慢条斯理地点了点头。
    “我当然不阻止。”
    宋雪梅的声音很轻，却透着一股子掌控全局的从容与慵懒，说道：“不仅不阻止，刚才我不也说了吗？私底下你们爱怎么相处就怎么相处，哪怕是你们俩当着我的面亲热，我也权当没看见。”
    说到这儿，她顿了顿，眼神忽然变得锐利了几分，语气也严肃了一些，一字一顿地强调道：“但是，晓晓，你要记住。”
    “我可以给你们私底下的自由，但秦开宇正牌女友的这个身份，这个名分，只能是我的女儿，杨雨璐。”
    “这是底线，也是交易的一部分。”
    宋雪梅微微眯起眼睛，身上那股豪门贵妇的气场瞬间压了过来，沉声说道：
    “只要你们守住这个规矩，别让外人看笑话，别坏了我的事，其他的……我也不是那种不通情达理的老古董，你们发展到哪一步也没关系，明白吗？”
    “真的么？谢谢宋阿姨！”
    邱晓晓那双原本黯淡的眸子瞬间亮了起来，语气里充满了难以置信的惊喜与感激。
    经过宋雪梅这一番话，她心底最后那一丝因为今早听到宋雪梅房间动静而产生的郁闷与芥蒂，顷刻间烟消云散。
    在她看来，宋雪梅不仅出巨资将她从火坑里救了出来，甚至在掌握了秦开宇所有权的情况下，还如此大度地允许她继续留在秦开宇身边，甚至不介意他们私底下的亲密。
    这哪里是什么横刀夺爱的恶人，简直就是通情达理到了极点的活菩萨！
    至于那个正牌女友的名分，比起能实实在在地和秦开宇在一起，似乎也没那么重要了。
    做人不能太贪心，宋阿姨付出了那么多，提这点要求简直合情合理。
    看着邱晓晓那副感激涕零的模样，宋雪梅嘴角勾起一抹笑意，目光在狭窄陈旧的客厅里扫视了一圈，眉头微不可察地皱了皱。
    “另外，还有个事。”
    宋雪梅语气平淡的说道：“我看你们这住的条件也实在太差了点，安保也不行，既然现在大家都是自己人了，就别窝在这种地方受罪。”
    她顿了顿，目光落在一直低头不敢说话的易思莲身上，随后转向邱晓晓说道：“这样吧，你们收拾收拾，这两天就搬到清风市去。我在那边刚好有一套闲置的公寓，离晓晓你的学校不远，环境清幽，安保严密，也适合你母亲静养。”
    “搬……搬去清风市？”邱晓晓愣了一下，随即眼中闪过一丝慌乱，说道：”
    可是宋阿姨，清风市的房租很贵吧，我们……”
    “谁让你付房租了？”宋雪梅轻笑一声，眼神里带着几分作为上位者的漫不经心，说道：“那是我的房子，空着也是空着，给你们住还能添点人气。再说了，你学校就在那边，放假了来回跑也不方便，搬过去住，你平日里也好照顾你母亲，省得两头牵挂。”
    这番话可谓是说到了邱晓晓的心坎里。
    她之前最担心的就是自己去上学后，母亲一个人留在这个充满了不好回忆的老房子里会出事。
    “这……这太麻烦您了……”邱晓晓激动得脸颊通红，手足无措地绞着手指，她感觉自己欠宋雪梅的越来越多了。
    秦开宇适时地伸出手，握住了邱晓晓的手背，脸上挂着温和的笑意，眼神却在宋雪梅身上停留了一瞬，传递着某种心照不宣的赞赏。
    “听宋姨的吧，晓晓。”秦开宇柔声说道：“那边的环境确实更适合生活，而且宋姨也是一番好意，我们要是拒绝，反倒是显得生分了。以后我们好好报答宋姨就是了。”
    “嗯……我都听你的。”邱晓晓乖巧地点了点头，看着秦开宇的眼神里满是依恋。
    秦开宇握住邱晓晓的一只手，对宋雪梅说道：“宋姨，您对我们太好了。
    我替晓晓和阿姨谢谢您。”
    “一家人，说这些就见外了。”宋雪梅轻轻地摆了摆手，看向邱晓晓和易思莲说道：“事情就这么定了。等会儿我会让助理联系你们，下午就派车过来帮你们搬家。你们现在就去收拾准备下吧。”
    “对了，东西不用带太多了，都是可以在那边买的。”宋雪梅又叮嘱了一句说道。
    “我这就去收拾！”邱晓晓闻言，也顾不上什么吃早饭了，连忙站起身朝着卧室走去收拾东西。
第二百三十一章：说起来，我还真要谢谢你呢
    吃过早饭，易思莲拘谨地坐在侧边的单人旧沙发上，双手规规矩矩地放在膝盖上，眼神盯着电视屏幕，却明显焦距涣散，根本没看进去半点内容。
    她的余光总是控制不住地往长沙发那边飘，每一次扫视，都让她心跳加速，脸颊发烫。
    在那长沙发上，宋雪梅并没有坐在秦开宇身旁，而是直接侧身跨坐到了他的大腿上，一只玉臂慵懒地勾着秦开宇的脖颈，另一只手则把玩着他的衣领扣子。
    秦开宇靠在沙发背上，双手自然而然地环住宋雪梅那盈盈一握的腰肢，感受着那惊人的弹性与温度。
    他嘴角噙着一抹享受的笑意，目光在怀中美人与侧边坐立难安的易思莲之间来回游走。
    “易大姐，这电视节目有那么好看吗？”
    宋雪梅将下巴抵在秦开宇的肩头，美眸流转，似笑非笑地看向如坐针毡的易思莲，调侃道：“我看你盯着屏幕半天都没眨眼了。”
    “没……没有，宋太太，我……我在想晓晓那边要不要帮忙……”易思莲身子猛地一僵，结结巴巴地找着借口，那张风韵犹存的脸庞此刻红得几乎能滴出血来。
    看着女儿的男朋友和另一个女人在自己面前如此亲密无间，这让她脑子有些反应不过来。
    “帮什么忙？那丫头手脚麻利着呢。”宋雪梅轻笑了一声，身子在秦开宇腿上微微晃了晃，调整了一个更舒服的姿势，完全不在意这个动作在易思莲眼中有多么惊世骇俗。
    她微微侧头，眼神玩味地打量着易思莲那副羞愤无比的模样，忽然伸出一只手，对着易思莲轻轻招了招。
    “既然没事做，坐那么远干什么？过来一起坐啊。”宋雪梅眼神却若有若无地扫过秦开宇身侧空出来的位置，说道：“反正沙发还宽敞，挤一挤总是坐得下的。”
    易思莲闻言，吓得差点从单人沙发上弹起来，脑袋摇得像拨浪鼓一样，声音都带上了几分颤抖：“不……不用了！宋太太，我坐这就好，这……这样不好……”0“不好？”
    宋雪梅挑了挑眉，嘴角那一抹玩味的笑意愈发浓郁。
    她身子微微前倾，稍微压低了一些声音，说道：“易大姐，这时候跟我装什么矜持呢？这里又没外人。”
    说着，宋雪梅刻意往卧室方向瞥了一眼，见房门紧闭，这才转回视线，说道：“你怕什么？晓晓又不在这儿，她在屋里收拾东西，根本看不到。”
    “再说了，你现在这副害羞的样子给谁看？昨天你和小秦在厕所里那样玩的时候，也没见你怕过啊？”
    易思莲听到这话，瞳孔瞬间放大，脸色由红转白。
    她知道了！她果然全都知道了！
    昨天在狭窄的卫生间里，那一幕幕荒唐至极的画面瞬间涌上心头。
    “看来是被我说中了。”看着易思莲那副魂不守舍的样子，宋雪梅眼中的笑意更深了。
    她凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音里透着一股子妖精般的魅惑，却故意让易思莲听见：“小秦，看来咱们这位易大姐是只许州官放火，不许百姓点灯呢。昨天她敢在你面前那么放肆，今天换我在你怀里，她反倒不好意思了。”
    秦开宇感受着宋雪梅在怀中的挑逗，又看着易思莲那副羞耻到极点却又无处可逃的可怜模样，轻轻捏了捏宋雪梅的脸颊，配合着笑道：“宋姨说得对，易阿姨脸皮薄，咱们得多带带她。”
    说着，秦开宇的目光也落在了易思莲身上，对她招了招手说道：“易阿姨，宋阿姨都这样说了，快过来吧。”
    易思莲这两天经过秦开宇那特殊手法的推拿，原本毫无知觉的双腿确实已经恢复了力气，甚至能下地行走了。
    她扶着那单人沙发的扶手，缓缓站起身来。
    那双丰腴的腿在站直的瞬间微微颤抖了一下，并非因为无力，而是源自内心深处那股期待。
    易思莲看了一眼邱晓晓紧闭的卧室房门，听着里面传出翻找衣物的瘀寒宰窣声，那颗悬在嗓子眼的心才稍稍落定了一些。
    宋雪梅见易思莲走到了跟前，便稍微挪了挪那丰润，主动将秦开宇左边的大腿给让了出来，示意易思莲坐这儿。
    易思莲脸红得像是要滴血，身子颤巍巍地转过去，慢慢坐了下去，她还没来得及调整姿势，一只有力的大手便横了过来，一把揽住了她那略显丰腴却柔软至极的腰肢。
    秦开宇双臂一收，左拥右抱，将这两位风韵各异却同样顶级的熟美妇人紧紧禁锢在怀中，两种截然不同的触感和香气瞬间将他包围。
    他只觉得一股热血直冲脑门，再也忍不住，猛地低下头，将脸深深地埋进了二女那挤压在一起的惊人雪白与柔软之间。
    鼻尖萦绕着宋雪梅身上昂贵的香水味，混合着易思莲身上那股淡淡的气息，秦开宇贪婪地深深吸了一口气，陶醉得闭上了眼睛。
    “好香啊……”
    他由衷地赞叹了一句，声音因为闷在肉里而显得有些沉闷，但那股子满足与惬意却是怎么也掩盖不住。
    宋雪梅被他这动作弄得娇笑连连，伸手在他脑袋上轻拍了一下，嗔道：”
    你属狗的啊？这么贪吃。”
    嘴上骂着，身子却很诚实地往他怀里挤了挤，像是要将那馒头主动送进他嘴里似的。
    易思莲则是浑身僵硬，双手无处安放地抓着秦开宇的衣襟，感受着那呼吸喷洒在肌肤上带来的酥麻感让她险些叫出声来。
    “易阿姨，你心跳好快。”秦开宇从温柔乡里抬起头，眼神戏谑地盯着满脸通红的易思莲，坏笑着说道：“是不是怕晓晓出来看见？”
    “不……不是……”易思莲声音细若蚊蝇，小声说道：“阿姨只是第一次和其他女人一起被你抱着，有些不适应。”
    她还真不是怕被邱晓晓发现，毕竟当初可是直接在邱晓晓面前开过战的。
    宋雪梅听到易思莲这句怯生生的话，像是听到了什么有趣的笑话，掩唇娇笑起来。
    她身子软若无骨地靠在秦开宇怀里，只原本勾着秦开宇脖颈的手，顺势滑落，轻轻搭在了易思莲那紧绷的手背上。
    “易大姐，你不要太拘谨了。”宋雪梅的声音放得很轻，像是闺蜜间的私房话，说道：“放松点，这儿又没别人，大家都是一条船上的人，装给谁看呢？”
    易思莲被她这突如其来的亲昵弄得浑身一僵。
    “说起来，我还真要谢谢你呢。”宋雪梅凑近了几分，她看着易思莲那张惊慌失措的脸，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
    易思莲眼神闪烁，不敢直视宋雪梅的目光，结结巴巴地问道：“谢……谢我什么？”
    “当然是谢谢你给我提供了灵感啊。”宋雪梅慵懒地挑了挑眉，目光在秦开宇和易思莲之间流转，语气玩味地说道：“如果不是亲眼撞见你和邱晓晓跟秦开宇玩在一起，我还真想不到让这小子去做我女儿男朋友的这个绝妙主意呢。”
第二百三十二章：还是得靠宋姨来主持大局啊
    听到宋雪梅这话，易思莲浑身僵直，呆呆的看着宋雪梅。
    宋雪梅似乎很满意她的反应，嘴角的笑意更深，她看着易思莲那张血色尽褪的脸，又轻声补充了一句，说道：“说起来，我们两个可是同一类人呢。”
    “同……同一类人？”易思莲的嘴唇哆嗦着，几乎是下意识地反驳，说道：”
    宋太太，您……您别开玩笑了，我……我怎么能跟您比……”
    一个是高高在上，掌控着无数人命运的豪门贵妇。
    一个却是连女儿都差点保不住，只能依附于人的落魄妇人。
    天壤之别，云泥之判。
    “都一样寂寞，都一样贪图这小子的身子，也都一样……”宋雪梅说着，眼神迷醉地瞥了一眼正一脸享受的秦开宇，随后转回视线，盯着易思莲的眼睛，一字一顿地说道：“背着咱们自己的女儿。”
    “既然本质都一样，也就是先后顺序的差别罢了。你和你女儿能为了他和平共处，我和我女儿又有什么不能接受的？”宋雪梅轻笑一声，语气里透着一股子疯狂的坦荡，说道：“你说是不是这个理？”
    易思莲听到宋雪梅这番话后，整个人都怔住了，同时心防也撕开了一丢缝隙。
    对啊，人家大门大户的都可以，我为什么不行？
    一旁的秦开宇听到宋雪梅这番话后，紧了紧搂着两人的手臂，大笑一声，在宋雪梅脸上狠狠亲了一口：“宋姨这觉悟，确实非同凡响。看来以后咱们这个大家庭，还是得靠宋姨来主持大局啊。”
    宋雪梅媚眼如丝地白了他一眼，手指在他胸口画着圈，娇嗔道：“少贫嘴，得了便宜还卖乖。也就是你这坏胚子有这本事，换个人，你看老娘会不会多看他一眼。”
    说完，她又看向还在发愣的易思莲，语气稍微柔和了几分，带着一丝蛊惑：
    “行了易大姐，别想那么多了。既然上了这条船，以后咱们姐妹相处的日子还长着呢。与其在那儿别扭，不如好好享受当下。毕竟……这小坏蛋的好处，你应该比我更清楚才对。”
    易思莲低着头，像是用尽了全身的力气，才从喉咙里挤出那几个字：“我……
    我明白了。”
    秦开宇嘴角的笑意愈发浓郁，几乎在易思莲话音落下的瞬间，他心念一动。
    【任务发布：与宋雪梅（易思莲）比拼，看谁更能取悦秦开宇。】
    突如其来的任务提示，让两个女人同时一怔。
    下一秒，她们几乎是心有灵犀般地抬起头，目光在半空中悍然相撞。
    空气中仿佛有无形的电光火石在激烈碰撞。
    宋雪梅那双勾魂摄魄的美眸微微眯起，眼角眉梢尽是势在必得的妩媚与挑衅。那眼神仿佛在说：你拿什么跟我斗？
    而刚刚放下心防的易思莲，那张尚带着羞怯与慌乱的俏脸，在短暂的僵直后，竟也浮现出一抹前所未有的倔强。
    她紧咬着下唇，那双水润的眸子里燃起了一簇不甘示弱的火焰。
    惩罚是什么，她们根本没心思去看。
    此刻，这两个风韵、气质截然不同的女人，心中只剩下一个念头，赢！
    “呵呵……”
    率先打破沉默的，是宋雪梅。
    她那柔软无骨的身躯愈发紧密地向秦开宇怀里贴去，温热的呼吸如兰似麝，精准地喷洒在秦开宇的耳廓上，小手顺着秦开宇结实的胸膛，缓缓向下，握住了法棍面包。
    那熟稔而大胆的行为，看得一旁的易思莲心惊肉跳，脸颊瞬间红得能滴出血来。
    眼看宋雪梅已经抢占先机，易思莲心头一急。
    她不懂那些弯弯绕绕的手段，脑子里也一片空白，只剩下一个最纯粹的念头，不能输！
    几乎是出于一种女人的本能，她笨拙地学着宋雪梅的样子，将自己丰腴柔软的身躯也紧紧地贴了上去。
    她的动作远不如宋雪梅那般风情万种，却带着一股豁出去的决绝与孤勇。
    她没有说话，只是抬起那双雾蒙蒙的眸子，用一种近乎哀求又带着点点讨好的眼神，深深地望了秦开宇一眼。
    易思莲宋雪梅那只已经握住关键的手，而秦开宇脸上的表情也愈发享受，一股前所未有的危机感瞬间淹没了她的理智。
    她看了一眼卧室紧闭的房门，听着里面女儿翻找衣物、拉动拉链的窸宰声响，估摸着邱晓晓一时半会儿不会出来。
    拼了！
    易思莲深吸一口气，像是做出了什么关乎生死的决定，心里一狠，勾住家居服领口，用力向下一拉。
    随着领口被扯开，那一抹因常年不见阳光而显得格外晃眼的雪腻，毫无保留地弹跳而出，带着成**人独有的丰腴与沉甸甸的质感。
    宋雪梅的动作微微一顿，眼中闪过一丝讶异，似乎没想到这个平时唯唯诺诺的女人竟然真敢做到这一步。
    还没等秦开宇反应过来，易思莲已经闭上了眼睛，那张涨红得快要滴血的脸上带着一种视死如归的决绝。
    她双手捧着那一团沉甸甸的柔软，主动且急切地送到了秦开宇的嘴边。
    那温热、细腻且带着淡淡奶香的触感，瞬间贴上了秦开宇的唇瓣。
    “唔……”
    秦开宇只觉得眼前白花花的一片，紧接着鼻腔就被那股成熟美妇人特有的幽香填满。
    看着近在咫尺那张羞愤欲死却又极力讨好的脸庞，秦开宇眼底的暗火瞬间被点燃。
    他毫不客气地张开嘴，一口含住了那送上门来的美味。
    “啊。”
    易思莲浑身剧烈一怔，喉咙里溢出一声压抑不住的轻歌。
    那声轻歌刚出口，就被她死死咬住下唇给吞了回去，眼神惊恐地瞥向卧室房门，生怕这点动静会被里面的女儿听见。
    宋雪梅看着这一幕，嘴角的笑意渐渐收敛，取而代之的是一种更为深沉的胜负欲。
    “呵，没看出来啊，易大姐。”
    宋雪梅凑到秦开宇耳边，声音娇媚入骨，却带着一丝咬牙切齿的味道：”
    平时看着老实巴交的，关键时刻还真舍得下本钱呢。”
    易思莲听到了她的嘲讽，但此刻已经没有余力去回应。
    她只是将自己更加紧密地贴向秦开宇，用这种最直接的方式，无声地宣告着自己的反击。
    宋雪梅非但没有阻止，反而饶有兴致地欣赏着眼前这一幕，握着法棍面包的手，也微微加重了力道，像是在无声地宣示着自己的存在感和主导权。
    秦开宇闭着眼睛，正沉浸在左拥右抱的无边幸福之中，鼻尖是两种成熟美妇人截然不同的醉人馨香，耳畔是她们压抑却愈发急促的呼吸。
    这片刻的温柔乡，让他几乎忘却了世间一切烦恼。
    “咚、咚咚！”
    就在这时，一阵急促而粗暴的敲门声毫无征兆地响起，瞬间浇灭了客厅里的气氛。
第二百三十三章：人是我保的，赶紧给我滚回去
    几乎是本能反应，宋雪梅美眸瞬间恢复了清明，秀眉紧蹙，一丝被打扰的不悦浮上她那张美艳的脸庞。
    她动作利落地从秦开宇的怀中抽身，优雅地理了理身上的衬衫。
    易思莲更是吓得魂飞魄散，浑身一颤就从秦开宇腿上弹了起来，慌乱地退到一旁的单人沙发上坐下，双手紧紧抓着自己的衣角，低着头，连大气都不敢喘。
    “谁呀？”
    卧室里，邱晓晓清脆的声音传了出来，带着一丝疑惑。
    “我去开门。”秦开宇的面色倒是平静如水，他从容地整理了一下略显凌乱的衣领，站起身，朝着门口走去。
    “咔哒”一声，房门打开。
    门口站着一个平头男子，他嘴里叼着烟，正肆无忌惮地打量着屋内的环境。
    而在他身后，还站着三个身材魁梧、满脸横肉的壮汉，个个神色不善，将本就狭窄的楼道堵得严严实实。
    “邱晓晓住这儿吧？”平头男吐出一口烟圈，用下巴指了指屋内，语气傲慢地问道。
    秦开宇眉头微皱，眼神平静地看着他，并没有回答，而是反问了一句：”
    你们是什么人？”
    “呵，小子，你管得着吗？”平头男嗤笑一声，似乎对秦开宇的态度很不满，他身后的一个壮汉更是往前踏了一步，恶狠狠地瞪着秦开宇，威胁的意味不言而喻。
    秦开宇稳稳地挡在门口，盯着眼前这几个来者不善的男人，沉声问道：”
    你们到底是谁？究竟想干什么？”
    平头男轻蔑地瞥了秦开宇一眼，猛地吸了一口烟，然后将烟蒂狠狠摔在地上，用脚尖碾灭，脸上露出一抹极其嚣张戏谑的冷笑：“小子，挺有种的啊，敢这么跟我说话？”
    他向前逼近一步，指着秦开宇的鼻子骂道：“老子也不怕告诉你，昨天邱晓晓那小娘们就是老子让人去绑架的！本来想把账给清了。谁知道这小娘们运气好，不知道怎么这就给跑了，还害得老子折了两个好兄弟！”
    平头男越说越气，目光凶狠地越过秦开宇的肩膀，看向屋内，说道：“我也懒得跟你废话。冤有头债有主，邱晓晓那个死鬼老爹欠下的高利贷，连本带利加上折的两个兄弟一共一千万，今天要是见不到钱，或者人不跟我们走……”
    说到这里，他狞笑一声，从腰间摸出一把折叠刀在手里拍得啪啪作响：”
    老子今天就先把这破屋子给掀了。”
    秦开宇看着平头男和他身后那几个蠢蠢欲动、满脸横肉的壮汉，脸色瞬间阴沉到了极点。
    没有任何犹豫，秦开宇心念电转，迅速唤出系统界面。
    “系统，消耗2000积分，将【初级格斗术】兑换升级为【中级格斗术】！”
    【叮！积分扣除成功。中级格斗术已灌输。】
    刹那间，一股庞大而精妙的格斗记忆涌入脑海，紧接着是一股暖流瞬间游走四肢百骸。
    原本看起来平平无奇的肌肉仿佛被注入了新的力量，秦开宇的感官瞬间变得敏锐无比。
    眼前这几个壮汉此刻在他眼中竟变得破绽百出。
    他看着平头男，冷声说道：“你可以试试。”
    “操！给脸不要脸，给我弄死他！”平头男被秦开宇那平静却充满杀气的眼神激怒了，怒吼一声，一挥手。
    他身后离得最近的一个壮汉狞笑一声，砂锅大的拳头带着恶风，直直地朝着秦开宇的面门砸来！
    这一拳要是砸实了，普通人少说也得脑震荡。
    然而，在秦开宇眼中，这壮汉的动作却像是慢动作回放，他不退反进，身体微微一侧，轻易躲过拳风。
    与此同时，右腿如同一根绷紧的钢鞭，后发先至，携着一声沉闷的破空声，狠狠地踹在了那壮汉的膝盖外侧！
    “咔嚓！”
    一声令人牙酸的骨裂声清晰地响起！
    “啊！”壮汉惨叫一声，他那一百八十多斤的身体像是被抽掉了骨头，抱着变形的膝盖软倒在地，疼得满地打滚。
    另外两个壮汉见状一愣，随即眼中凶光更盛，一左一右地包抄上来。
    “住手！”
    就在那两名壮汉即将扑到秦开宇身上的千钧一发之际，一声冷冽的娇喝声突然响起。
    平头男正处于极度的暴怒之中，眼看着手下被打，他哪还管得了那么多，听到有人喊住手，几乎是条件反射地破口大骂：“你特么的谁啊？你说住手就住手？给老子……”
    他一边骂着，一边不耐烦地抬起头，想看看是哪个不长眼的敢在这个时候触他的霉头。
    然而，当他的看到宋雪梅朝这边走来时，剩下半截脏话像是被这一眼硬生生给噎回了肚子里。
    平头男脸上的嚣张表情瞬间凝固，取而代之的是一种活见鬼般的惊愕。
    “宋……宋姨？”
    平头男结结巴巴地喊了一声，原本凶神恶煞的气势顷刻间荡然无存，甚至还下意识地缩了缩脖子，有些不敢置信地揉了揉眼睛：“您……您怎么会在这里？
    “。看着眼前这一幕极具戏剧性的反转，原本已经做好了恶战准备的秦开宇也不禁微微一愣。
    宋雪梅并没有急着回答赵民涛的问题，她冷冷地瞥了一眼地上那个还在捂着膝盖哀嚎的壮汉，又抬眼看向赵民涛，冷冷说道：“赵民涛，你现在出息了啊。带着这么多人私闯民宅，还要动手打人？这就是你妈教你的规矩？”
    听到宋雪梅直呼其名，赵民涛脸上的肌肉不自然地抽搐了一下，刚才那股子不可一世的狠劲儿早就飞到了九霄云外。
    他连忙换上一副赔笑的嘴脸，弯着腰说道：“误会，宋姨，这都是误会！
    我哪知道您在这儿啊。这……这不是这家人的死鬼老爹欠了咱们公司的钱嘛，我这也是按规矩办事……”
    “按规矩办事？”
    宋雪梅冷哼一声，打断了他的话，美眸中闪过一丝不屑，说道：“昨天邱晓晓是我让人去救下来的，这件事你不知道？”
    “啊？”赵民涛愣了一下，随即额头上冒出一层细密的冷汗。
    他昨天确实听说有人截胡，但他只以为是眼前这个小子救下的，哪能想到这背后竟然是宋雪梅啊。
    “宋姨，这……我是真不知道啊。”赵民涛苦着脸，这下他是真的有点慌了。
    “既然不知道，那我现在告诉你了。”宋雪梅语气依旧平淡，却透着一股不容拒绝的霸道：“人是我保的，你带着你的人，赶紧给我滚回去。”
    站在一旁的秦开宇听到宋雪梅喊出赵民涛这个名字时，眉头微微一皱，总感觉自己好像在哪里听过这个名字，但究竟是在哪，又想不起来。
第二百三十四章：刚才那场胜负还没分出来呢
    面对宋雪梅的逐客令，赵民涛脸上露出了极为为难的神色。
    他搓着手，硬着头皮说道：“宋姨，您这话说的……要是别的什么小事，您一句话我肯定立马走人。可这……这邱晓晓他们一家可以说是欠了我们一千万啊！我也得给手底下的兄弟们一个交代，给公司一个交代啊……”
    他虽然怕宋雪梅，但要是就这么空手回去，他在道上还怎么混？
    “交代？”
    宋雪梅像是听到了什么笑话，向前逼近半步，盯着赵民涛的眼睛，一字一顿地冷声道：“赵民涛，你是想跟我讲交代是吧？行。”
    说着，她从口袋里掏出手机，作势就要拨号：“既然你做不了主，那我就给你妈打个电话。正好我也好久没跟你妈聚聚了，让她亲自过来领人，顺便问问她，是不是赵家现在缺钱缺到需要靠放高利贷来维持生计了？”
    听到要给他母亲打电话，赵民涛浑身猛地一颤，脸色瞬间煞白。
    在这个世界上，他天不怕地不怕，唯独就怕他那个强势到了极点的老妈。
    要是让他妈知道他在外面干这种事还冲撞了宋雪梅，那回去非得把他的皮给扒了不可！
    “别别别！宋姨！别打！千万别打！”
    赵民涛吓得差点给跪下了，慌忙伸手想要去拦宋雪梅的动作，但手伸到一半又不敢真碰，只能急得在原地跺脚：“这点小事哪能惊动我妈啊！宋姨您这不是折煞我吗？”
    宋雪梅手指悬在拨号键上，冷冷地看着他：“那这一千万的事？”
    “算……算了！既然是宋姨您保的人，那就当是个误会！”
    赵民涛咬着牙，心都在滴血，但比起被老妈收拾，这一千万也只能打碎牙往肚子里咽了。
    他狠狠瞪了一眼身后那两个还在发愣的手下，没好气地吼道：“还愣着干什么？还不快把那个废物抬走！别在这儿碍宋姨的眼！”
    那两个壮汉如梦初醒，赶紧手忙脚乱地跑过去，一左一右架起那个还在地上哼哼唧唧的同伴，逃也似的往外溜。
    赵民涛最后有些不甘心地看了一眼秦开宇，又忌惮地看了一眼面若冰霜的宋雪梅，最后只能赔着笑脸点头哈腰道：“宋姨，那我就先撤了，改天……改天我一定登门赔罪。”
    说完，他也不敢等宋雪梅回应，转身灰溜溜地跑了。
    随着防盗门“砰”的一声关上，原本剑拔弩张的客厅瞬间恢复了安静。
    一直缩在沙发角落里的易思莲，此刻早已是目瞪口呆，看着宋雪梅的背影，眼神中充满了深深的敬畏与震撼。
    仅仅几句话，就把那个凶神恶煞的流氓头子给吓跑了？
    这就是豪门贵妇的威势吗？
    宋雪梅转过身，脸上的冰霜瞬间消融，又恢复了那副慵懒妩媚的模样。
    她看了一眼若有所思的秦开宇，嘴角微微上扬，带着一丝邀功般的笑意，轻声道：“怎么样？小秦，宋姨这面子，还算好使吧？”
    秦开宇看着眼前这位刚刚还霸气侧漏、此刻却在自己面前邀功求赏的美妇人，心中的征服瞬间被点燃。
    他嘴角勾起一抹邪魅的弧度，霸道地揽住了宋雪梅的纤腰，顺势将她往怀里一带。
    “宋姨你真厉害。”
    话音未落，秦开宇低下头，在那张娇艳欲滴的红唇上狠狠地亲了一口，发出一声清脆的声响。
    宋雪梅被他亲得脸颊泛起一抹动人的红晕，娇媚地白了他一眼，玉臂勾住他的脖子，在他耳边吐气如兰：“光说有什么用？抱阿姨去沙发。”
    “好嘞！”秦开宇心头一荡，一把将宋雪梅横抱而起，感受着怀中丰腴浮凸的触感，大步走到沙发前，稳稳地坐下，让宋雪梅依旧坐在自己怀里。
    这时，卧室的门“吱呀”一声开了，邱晓晓探出头来，怯生生地看着客厅，小声问道：“开宇……宋阿姨，外面……没什么事了吧？”
    宋雪梅慵懒地靠在秦开宇怀里，调整了个舒服的姿势，对着邱晓晓摆了摆手，语气轻松地说道：“没事了，那帮不开眼的以后估计不敢再来了。”
    听到这话，邱晓晓和一直紧张地坐在一旁的易思莲都松了一大口气，连忙对着宋雪梅感激地说道：“宋阿姨，太谢谢您了！”
    “是啊，宋太太，这次要不是您……”
    宋雪梅轻轻地摆了摆手，打断了她们的话，说道：“行了，都是一家人，说这些就见外了。你们赶紧的，去把要带的东西收拾一下吧，越快越好，收拾好了，我带你们回清风市。”
    说完，她又媚眼含笑地仰起头，看着秦开宇刚毅的下巴，手指在他喉结上轻轻画着圈：“小秦，你说是不是？”
    秦开宇捉住她作怪的手，放在嘴边亲了一下，笑道：“都听宋姨安排。”
    邱晓晓乖巧地应了一声哦，便转身进了卧室继续收拾着东西。
    宋雪梅慵懒地依偎在秦开宇怀里，眼波流转间，瞥见依旧僵直坐在单人沙发上的易思莲。
    “易大姐，你一个人傻愣愣地坐那儿干啥呢？”宋雪梅微微直起身，着易思莲勾了勾手指：“快过来呀，咱们刚才那场胜负还没分出来呢，你这就想认输了？”
    易思莲猛地抬起头，眼神有些发懵，撞进宋雪梅那双似笑非笑的眸子里，顿时感到一阵手足无措。
    “宋……宋太太……”
    易思莲愣了愣，有些不知所措地看着宋雪梅。
    宋雪梅刚刚才救了她们一家，现在居然还愿意跟她分享男人，这让她心里既感动又惶恐。
    “宋太太，您的大恩大德，我……我真不知道该怎么报答，刚才您还……”
    “嘘！”
    宋雪梅伸出一根玉指，竖在自己的红唇边，打断了易思莲的话。
    随后，她转过头，当着易思莲的面，捧起秦开宇的脸庞，在他的侧脸上印下一个响亮的吻。
    “别再跟我说那些没用的客套话了，听得我耳朵都起茧子了。”宋雪梅眼角眉梢都荡漾着风情，她一边替秦开宇整理着微乱的领口，一边侧目看向易思莲，语气变得意味深长，说道：“易大姐，咱们现在是一条船上的人。如果真的想感谢我……”
    说到这里，宋雪梅顿了顿，嘴角的笑意愈发浓郁，说道：“那就过来，拿出你身为女人的本事，替我好好服侍好我的小男人吧。毕竟……”
    她故意拉长了尾音，视线肆无忌惮地在易思莲那丰腴的身段上扫了一圈，说道：“单靠我一个人，有时候还真有点招架不住这坏小子的火气呢。”
    易思莲咬了咬唇，终于还是站起身，挪着步子走了过去。
    “这不就好了。”宋雪梅满意地看着被秦开宇左右拥抱的局面，手指在秦开宇胸口画着圈，说道：“小秦，你说，咱们是先继续刚才没完成的，还是换个新花样？”
第二百三十五章：我可是攒了一周的作业
    次日，清风市。
    回到熟悉的地界，宋雪梅的能量便展现得淋漓尽致。
    不过一通电话的功夫，便在市中心一处高档小区，为易思莲和邱晓晓安排好了一套精装修的三居室，拎包即可入住。
    “小秦，你放心去忙你的吧。”宋雪梅站在车旁，优雅地扶了扶墨镜，指了指身后的高层公寓，说道：“这套房子是我名下的闲置产业，精装修，拎包入住。易大姐和晓晓住这儿，既安全又清净。我会安排人带她们熟悉环境，缺什么少什么，一个电话的事。”
    站在一旁的易思莲和邱晓晓手里提着简单的行李，看着眼前这奢华的小区大门，神色拘谨又充满感激。
    易思莲更是红着眼眶，想说什么，却被秦开宇笑着摆手止住了。
    “那就辛苦宋姨了。”秦开宇点了点头，给了邱晓晓一个安抚的眼神，随后便转身拦了一辆出租车离开。
    算起来，自从上次在林芷茼公寓吃了她后，整整一周，他都没能抽出空去见她。
    对于林芷茼这样外表知性冷艳、内心却因长期被丈夫冷落而极度渴望关爱的女人来说，一周的空窗期，足以让她那颗刚刚被点燃的心重新感到患得患失的清冷。
    秦开宇轻车熟路地来到林芷茼房门前，深吸了一口气，抬手按响了门铃。
    “来了！”没过多久，房门打开了一条缝，露出了林芷茼白皙精致的脸庞。
    她似乎刚洗过澡，身上穿着一件淡紫色的真丝睡袍，湿漉漉的长发随意地挽在脑后，几缕碎发垂落在修长的脖颈间。
    那副标志性的金丝边眼镜架在高挺的鼻梁上，给这份居家的慵懒平添了几分禁欲系的知性美。
    当看到站在门口的人是秦开宇时，林芷茼那双原本平静如水的眸子里，瞬间进发出一抹难以掩饰的惊喜，紧接着，这抹惊喜又迅速化作了一丝幽怨。
    “你……你怎么来了？”
    她下意识地抓紧了领口，眼神有些慌乱地往楼道里瞟了一眼，生怕被路过的同事或学生看见，随后赶紧侧过身，一把将秦开宇拉了进来，迅速关上了房门。
    “怎么？林老师不想见我？”
    秦开宇单手撑在墙上，居高临下地看着林芷茼，目光肆无忌惮地在她那被真丝睡袍包裹着的曼妙身段上扫视。
    然已经三十一岁，但林芷茼保养得极好，那身材丰腴而不臃肿，肌肤紧致细腻，尤其是此刻那若隐若现的锁骨，更是透着一股成熟女人的韵味。
    林芷茼被他那侵略性极强的目光看得浑身发烫，脸颊瞬间飞起两朵红云。
    她在学校里是严肃端庄的讲师，在家里是贤惠隐忍的妻子，可唯独在这个比自己小了十几岁的学生面前，她那层层伪装总是轻易就被击碎。
    “我……我没那个意思。”林芷茼微微偏过头，不敢直视秦开宇的眼睛，咬着嘴唇低声道：“只是……你这一周都不见人影，发消息也回得慢，我以为……以为你早就把我忘了。”
    说到最后，她的声音里带上了一丝难以察觉的颤抖和委屈。
    那个名义上的丈夫常年在外出差，对她不闻不问，两人的婚姻早已名存实亡。
    这一周的独守空房，让她无数次在夜深人静时想起秦开宇带来的那种狂风暴雨般的攻击的被填满的快乐。
    那种快乐的渴望，折磨得她心神不宁。
    看着她这副楚楚可怜的模样，秦开宇心头一软，随即又是一热。
    “傻瓜，我这不是来了吗？”秦开宇捧起她那张精致的脸庞，轻抚着她的小脸，柔声说道：“这一周确实有点急事去处理了，刚忙完第一时间就跑来这儿向林老师报到了。”
    “真的？”林芷茼抬起迷蒙的双眼，长长的睫毛微微颤动，眼神中带着一丝希冀。
    “当然是真的。”秦开宇低下头，额头抵着她的额头，鼻尖相触，呼吸交缠，说道：“我可是攒了一周的作业，等着林老师检查呢。”
    听到这句意有所指的话，林芷茼的身子猛地一颤，脸瞬间红到了耳根。
    她当然听得懂这话里的暗示，那颗沉寂了一周的心，瞬间剧烈地跳动起来。
    “你……你这坏学生……”林芷茼羞嗔地瞪了他一眼，但双手却不听使唤地环上了秦开宇的腰，整个人顺从地依偎进了他怀里，声音软得像是一汪水，嗔道：
    “要是作业做得不好，老师可是要惩罚你的……”
    “求之不得。”
    秦开宇低笑一声，再也克制不住，低头狠狠地吻住了那张渴望已久的红唇。
    “唔……”
    林芷茼发出一声压抑的低吟，整个人瞬间瘫软在秦开宇怀里，热烈而笨拙地回应着。
    良久，两人才恋恋不舍的松开，林芷茼看着秦开宇，眼波流转，声音带着一丝甜腻说道：“抱我去卧室……”
    秦开宇低笑一声，手臂猛地发力，一个标准的公主抱将林芷茼稳稳当当地抱了起来。
    “啊……”林芷茼惊呼一声，本能地收紧双臂，紧紧勾住秦开宇的脖子，整个人蜷缩在他宽阔的怀抱里。
    秦开宇大步走到床边，身子微倾，将怀中的佳人轻柔地放在那张柔软的大床上。
    随着身体陷入松软的床垫，林芷茼那件淡紫色的真丝睡袍顺势滑落了几分，露出大片雪腻的肌肤和精致圆润的肩头。
    她微微呼息着，并没有立刻松开勾着秦开宇脖子的手，反而借着这股力道，微微仰起头，那双藏在金丝边眼镜后的美眸，此刻早已水雾迷蒙，满是毫不掩饰的痴迷与渴望。
    “这几天……我真的以为你不要我了。”林芷茼咬着红唇，她平日里在讲台上那副严谨、高冷的面具，在这一刻彻底粉碎，只剩下一个极度缺乏安全感、渴望被爱的小女人。
    “怎么会？”秦开宇俯下身，在她的耳畔吹着热气，柔声说道：“像林老师这么迷人的极品，我怎么舍得放手？这一周没来，只是为了让林老师更想我一点罢了。”
    “你……坏死了！”林芷茼羞恼地锤了一下他的胸口，但那力道软绵绵的，更像是在调情。
    “惩罚我？”秦开宇一把抓住她那只作乱的柔黄，笑着说道：“我倒要看看，林老师打算怎么惩罚我这个坏学生。”
    秦开宇不再给她思考的机会，他俯下身，灼热的吻如雨点般落下，从她微颤的睫毛，到秀挺的鼻梁，再到那精致小巧的下巴。
    当他的唇流连到她修长白皙的脖颈时，林芷茼再也抑制不住轻歌，身体本能地弓起，配合着他的亲吻。
第二百三十六章：这份作业，到底合不合格！
    秦开宇轻巧地解开了她睡袍的系带。
    淡紫色的真丝布料如蝶翼般向两侧滑落，一具被岁月精心雕琢过的完美身躯，就这般毫无保留地呈现在他眼前。
    三十一岁的女人，褪去了少女的青涩，却又未染上岁月的风霜，正是熟透了的水蜜桃，饱满、多汁，散发着致命的诱惑。
    林芷茼感受到一抹凉意，原本迷离的双眸瞬间恢复了一丝清明。
    她下意识地抬起藕臂，想要拢住那向两旁滑落的衣襟，遮掩住那足以让任何男人疯狂的风光。
    “别挡。”秦开宇的大手却先一步握住了她纤细的手腕，稍一用力，便将她的双手压在了枕头两侧。
    他俯下身，视线肆无忌惮地在她那白皙如玉、起伏剧烈的肌肤上巡视。
    这种极具侵略性的姿态，让林芷茼感到羞涩又兴奋。
    她微微侧过头，避开那灼人的目光，脸颊红得像是熟透的苹果，连那精致的耳垂都染上了绯色。
    “你怎么这么急啊……”
    林芷茼语气里带着几分嗔怪，更多的却是娇媚。
    那平日里在讲台上清冷严肃的声音，此刻却软得像是一团棉花，听得人心尖发颤。
    “我能不急么？”秦开宇低笑一声，身子压得更低了些，鼻尖轻轻蹭过她滚烫的脸颊，最后停留在她敏锐的耳畔，灼热的呼吸尽数喷洒在她颈窝里。
    “毕竟整整一周没见我的林老师了。”秦开宇轻笑问道：“林老师，难道你不急么？”
    林芷茼咬着红唇，不再闪躲，而是顺从内心的渴望，原本被压住的双手反客为主，紧紧缠上了秦开宇的脖颈。
    “急……我怎么不急……”林芷茼的声音细若蚊蝇，却透着一股孤注一掷的决绝。
    她微微仰起头，主动送上自己的红唇，眼神迷离而痴缠：“这一周，我也想你想得快疯了……开宇，抱紧我……”
    秦开宇紧紧地抱着林芷茼，深嗅着她发间混合着沐浴露清香与女人独有体香的迷人气息，并没有急着进行下一步的动作。
    被他这样抱着，感受着那坚实有力的心跳，林芷茼激荡的心绪总算稍稍平复了一些。
    她微微仰起那张布满红霞的俏脸，眼波流转，媚眼如丝，用细若蚊蝇的声音在他耳边轻声道：“坏学生，老师……要开始检查作业了。”
    说着，她那只柔若无骨的小手，轻轻握住了法棍面包。
    秦开宇倒吸一口凉气，嘴角勾起一抹坏笑，凑到她耳边低声道：“怎么样？
    林老师，这份作业的分量，您还满意吗？”
    林芷茼脸颊绯红，感受着手掌中那还在跳动的灼热，她强忍着羞意，不甘示弱地娇嗔道：“哼，谁知道是不是虚有其表……”
    “是不是虚有其表，林老师亲自深入测验一下不就知道了？”秦开宇轻笑一声，不再给她任何退缩的机会。
    他的大手覆盖上她的小手，引导着那法棍面包，缓缓抵在那水帘洞。
    “那就请林老师……好好地、仔细地检查一下吧。”随着话音落下，带着一股不容置疑的霸道与温柔，扶着那滚烫的法棍面包，一点一点地挤开那紧致温热的包裹，开始了对那水帘洞的冒险探险。
    “嗯。”
    当那坚硬的头部撑开柔软，强行挤入紧致的水帘洞时，林芷茼还是忍不住发出一声压抑的闷哼。
    一周的空洞等待，让这水帘洞变得格外紧室。那是一种带着些许痛楚，却又无比充实的撕裂感，让她既畏惧又渴望。
    她下意识地收紧双腿，身体微微弓起。
    “放松点，林老师。”秦开宇感受到那极致的包裹，低下头，温柔地吻去她眼角的湿润。
    秦开宇抓住机会，猛地发力，整个法棍面包势如破竹，深深地冒险探索了水帘洞的最深处。
    “啊。”◎这一次，林芷茼再也抑制不住，一声高亢的歌声从喉间溢出。
    那是一种被彻底填满、贯穿的极致感觉，仿佛身体里所有的空洞与寂寞，都在这一刻被尽数驱散。
    一周以来积压在心头的委屈、思念与不安，尽数化作了此刻汹涌而出的热潮。
    秦开宇满意地低吼一声，开始缓缓地攻击起来。
    他并没有急着展开狂风暴雨般的攻击，而是一下一下，缓慢而又深入地冒险探索着，像是在用这种方式，让她记住自己的形状与温度。
    林芷茼半眯着那双风情万种的美眸，随着秦开宇那缓慢而富有节奏的攻击，精致的鼻翼微微翕动，发出一声声如泣如诉的歌声。
    然而，就在秦开宇准备俯身去亲吻她那迷人的锁骨时，林芷茼却突然睁开了眼睛。
    原本迷离的眼神中，此刻竟闪过一丝少见的清明与狡黠，那目光直勾勾地盯着秦开宇，带着几分审视，还有几分难以掩饰的醋意。
    “老实交代……”林芷茼微微喘息着，伸出纤细的手指，轻轻抵住秦开宇的胸膛，阻止了他想要进一步贴近的动作，声音软糯却透着一股不容回避的质问：”
    这一周，你怎么跟邱晓晓玩的？”
    秦开宇攻击微微一顿，看着此刻满眼醋意的林芷茼，故作疑惑地眨了眨眼，无辜地问道：“林老师，你在说什么？什么跟邱晓晓玩？”
    “少跟我装傻。”林芷茼轻哼一声，贝齿轻咬着红唇，那双水汪汪的眸子里满是嗔怪。
    她腰肢微微用力，竟主动配合了一下，语气幽幽地说道：“我说什么你心里清楚，哼，你看看你现在，攻击这么慢，软绵绵的没点力气，是不是把那股子狠劲儿都花在了邱晓晓那个小丫头身上了？”
    这不仅仅是质疑，更是一个深闺怨妇在极度空洞后爆发出的强烈占有欲。
    听到这满含醋意的话，秦开宇忍不住哑然失笑。
    他看着林芷茼那副气鼓鼓却又媚态横生的模样，心中那团火烧得更旺了。
    他并没有急着反驳，而是伸出手，温柔地拨开她额前被汗水浸湿的碎发，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，轻笑道：“冤枉啊林老师，我这也是为你考虑。咱们都一周没见了，我这不是怕攻击太快，林老师你一时间不习惯，承受不住么？”
    “借口……”林芷茼俏脸一红，眼神有些闪躲，嘴硬地嘟囔道：“我看你就是，啊！”
    她的话还没说完，就变成了一声高亢的惊呼。
    秦开宇不再给她任何说话的机会，既然被质疑了把力气花完了，那他必须要用实际行动来捍卫男人的尊严。
    原本缓慢温吞的攻击瞬间突变。
    这一次，不再是温柔的试探，而是如同狂风暴雨般的猛烈攻击。
    “既然林老师觉得我不够用力，还要检查有没有把力气留给别人……”秦开宇一边狠狠的攻击着，一边沉声说道：“那现在，老师可要睁大眼睛看清楚了，这份作业，到底合不合格！”
    “唔，坏，坏学生……”
第二百三十七章：老师觉得还没检查够呢
    战斗初歇。
    林芷茼温顺地蜷缩在秦开宇的怀里。
    她那原本梳理得一丝不苟的长发此刻散乱在枕头上，几缕发丝被汗水浸湿，贴在那绯红未退的脸颊上。
    她那双平日里透着严谨与知性的美眸，此刻却半阖着，眼神迷离而涣散，那是极致快乐后的失神。
    “开宇……”
    她红唇轻启，那只白皙却无力的手，轻轻搭在秦开宇结实的胸膛上，指尖无意识地画着圈。
    “嗯？”秦开宇伸手揽过她圆润的肩头，低头在她额头上落下一吻，另一只手却有些意犹未尽地在那丝滑如绸缎般的肌肤上轻抚，调侃道：“林老师，还想再检查一遍作业？”
    听到这句调侃，林芷茼身子微微一颤，那张本就红润的俏脸更是瞬间如同火烧云一般。
    “你，你这坏学生，是要折腾死老师吗？”
    她娇嗔地白了他一眼，只是那眼神里哪有半点责备，满满的都是化不开的柔情蜜意。
    她将脸深深埋进秦开宇的颈窝，贪婪地呼吸着他身上那股独有的、让她安心又沉迷的气息。
    秦开宇靠在床头，一只手有一搭没一搭地把玩着她圆润肩头的一缕秀发，另一只手顺着她光滑脊背的曲线缓缓游走，突然轻声问道：“林老师，今天你老公……要回来吧？”
    林芷茼微微一愣，随即那双迷离的美眸中进发出难以置信的惊喜。
    她缓缓抬起头，怔怔地看着秦开宇，眼眶毫无预兆地一热，一层薄薄的水雾迅速弥漫开来。
    “你……你还记得这事？”她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，其中蕴含的委屈与感动，几乎要满溢而出。
    秦开宇轻笑一声，低头吻去她眼角的湿润，说道：“当然了，我就是为了这事，才紧赶慢赶地赶回来的。”
    听到这句话，林芷茼只觉得鼻尖猛地一酸，一股巨大的暖流瞬间涌遍全身，直冲眼眶。
    她原以为，秦开宇都忘了这件事。
    或者说，他根本不会在意。
    毕竟，对于他这样年轻气盛的男孩来说，自己或许只是他众多战利品中的一个。
    可秦开宇，这个坏学生，却将这件事牢牢记在心里。
    巨大的情感冲击让她再也无法抑制，她猛地收紧双臂，将脸深深埋进秦开宇温热的胸膛。
    “我以为，我以为你不在乎的……”她闷闷的声音从他胸口传来，带着浓重的鼻音。
    “傻瓜。”秦开宇轻抚着她的后背，感受着怀中娇躯的轻颤，心中涌起一股强烈的保护欲，说道：“我怎么可能不在乎？”
    他将她微微推开一些，让她看着自己的眼睛，一字一句地说道：“林老师，我不仅在乎，我还要告诉你，从今天起，你的事，就是我的事。那个男人，不配再让你为他伤心难过。”
    林芷茼泪眼婆娑地看着他，心中百感交集。
    她咬着唇，点了点头，又摇了摇头，最终还是顺从地嗯了一声。
    就在这时，床头柜上一阵突兀的手机铃声骤然响起。
    林芷茼身子猛地一颤，下意识地就要从秦开宇怀里坐起来。
    她慌乱地伸出手去够手机，当看清来电时，脸色瞬间变得煞白，眼神中闪过一丝难以掩饰的惊慌与无措。
    她有些六神无主地看向秦开宇，手指悬在屏幕上方，接也不是，不接也不是。
    那种背着丈夫偷吃被抓包的恐惧感，混合着刚才极致快乐后的余韵，让她此刻的心情复杂到了极点。
    秦开宇却显得异常淡定，他并没有松开揽着她腰肢的手，反而微微用力，将她身躯更紧地贴向自己，甚至还坏心地在那光滑的脊背上轻抚了一下，随后对着她轻轻点了点头，用口型无声地说道：“接。”
    得到了秦开宇的允许，林芷茼深吸了一口气，努力平复着依然有些急促的呼吸，尽量让自己的声音听起来正常一些，这才颤抖着手指按下了接听键。
    “喂……”
    林芷茼刚一开口，声音里那抹掩盖不住的沙哑与媚意便让她自己都吓了一跳，她连忙清了清嗓子，试图掩饰过去。
    电话那头并没有察觉到异样，或者说，对方根本就不在意她的状态。
    一个略显不耐烦、却又带着几分颐指气使的男声透过听筒清晰地传了出来。
    “今晚七点，到黑溪西餐厅来，我有事跟你说。”
    男人说话的语气不像是在跟妻子商量，倒更像是上级在给下属下达命令，透着一股高高在上的冷漠。
    秦开宇靠在床头，因为两人贴得极近，哪怕没有开免提，那漏出的声音也一字不落地钻进了他的耳朵里。
    听到这个声音的瞬间，秦开宇原本把玩着林芷茼秀发的手指微微一顿，眉头不由自主地皱了起来。
    这声音……怎么听着这么耳熟？
    秦开宇脑海中快速闪过几张面孔，但一时之间又无法完全对上号。
    “我……”“记得穿得体面点，别给我丢人。挂了。”电话那头的男人根本不给她说话的机会，冷硬地打断道。
    “嘟嘟嘟……”
    林芷茼有些无力地垂下手，手机滑落在柔软的被褥上。
    她转过头，看着秦开宇，眼中满是歉意和委屈，像是个做错事的孩子。
    “开宇，我……”她咬了咬下唇，那副欲言又止的模样让人心疼。
    秦开宇紧紧地抱着林芷茼，将她那微微颤抖的身躯完全纳并在自己宽厚的怀抱中，下巴抵在她温热的额头上，柔声说道：“没事，他不疼你，我疼你。
    记住了，我才是你的男人，不是么？”
    “对……”林芷茼重重地点了点头，眼角的泪痕未干，却在这一刻绽放出一种惊心动魄的媚意。
    她主动凑上去，在秦开宇的下巴上落下细碎的吻，呢喃道：“你才是我的男人……只有你才会心疼我，只有你才能让我感觉到……自己还是个鲜活的女人。秦开宇的手掌安抚般地在她光滑的脊背上轻拍着。
    林芷茼深吸了一口气，像是要把刚才那通电话带来的阴霾全部排出体外。
    她微微侧过头，目光扫过床头柜上的电子钟，眼神中闪过一丝决绝与近乎疯狂的渴望。
    “怎么了？”秦开宇察觉到她的目光停留，轻声问道。
    林芷茼收回视线，重新看向秦开宇。
    她那只柔若无骨的小手顺着他结实的胸肌缓缓下滑，指尖带着一丝明显的挑逗意味，划过腹肌的沟壑，最后停留在他的腰腹处轻轻打着圈。
    “现在离晚上七点，还有五个小时呢……”她咬着红唇，声音轻颤，带着一丝难以启齿的羞涩，却又有着孤注一掷的大胆。
    秦开宇一把抓住了那只在他身上点火的小手，嘴角勾起一抹坏笑，眼神玩味地看着她，明知故问道：“林老师，你想说什么？”
    ‘我想说……“林芷茼媚眼如丝，吐气如兰的说道：“既然还有这么久，你也别想闲着。刚才的作业……老师觉得还没检查够呢。”
第二百三十八章：居然是他
    晚七点，夜幕降临，林芷茼准时出现在餐厅门口。
    为了遮掩脖颈和锁骨处那些即便扑了粉也若隐若现的红痕，她特意选了一件高领的黑色修身长裙，外搭一件米色的风衣，整个人看起来既知性又端庄。
    进门后，林芷茼在侍应生的引导下，走向了那个男人在电话里指定的靠窗位置。
    秦开宇则极其自然地指了指隔壁的一张空桌，对侍应生说道：“我就坐这儿。”
    这个位置选得极妙，刚好在林芷茼座位的侧后方，既有一株茂盛的绿植作为遮挡，又能将那一桌的动静听得一清二楚，甚至只要稍稍侧身，就能通过落地窗的倒影看清那边的情况。
    林芷茼落座后，并没有立刻点餐。
    她挺直了腰背，双手交叠放在膝盖上，目光有些游离地盯着面前洁白的餐布，呼吸略显急促。
    她能感觉到秦开宇就在离她不到三米的地方，这种背着丈夫与情人在同一空间下的禁忌感，让她心跳如雷，掌心渗出了一层细密的冷汗。
    没过几分钟，一个西装笔挺的男人大步流星地走了过来，他头发梳得油光锃亮，手腕上那块金灿灿的劳力士在餐厅柔和的灯光下反射着刺眼的光芒。
    即便刻意把自己收拾得人模狗样，试图装出一副成功人士的派头，但他眉宇间那股挥之不去的戾气，还有走路时那副外八字、晃着膀子的嚣张架势，还是瞬间暴露了他的本性。
    当那张脸清晰地映入秦开宇眼帘时，秦开宇原本端着咖啡杯的手猛地一抖，滚烫的咖啡差点溅出来。
    他瞳孔骤缩，整个人像是被一道惊雷劈中，差点当场叫出声来。
    这男人，竟然是赵民涛！
    那个昨天带着一帮打手闯进邱晓晓家，气焰嚣张地要债，最后却被宋雪梅几句话训得像条哈巴狗一样夹着尾巴逃跑的流氓头子，赵民涛！
    难怪自己一直觉得赵民涛这个名字有些耳熟，难怪刚刚听林芷茼打电话，他的声音耳熟。
    秦开宇只觉得荒谬至极，甚至有一种时空错乱的恍惚感。
    林芷茼，那个在讲台上温文尔雅、知性端庄的大学讲师，那个在床上风情万种、渴望关爱的极品尤物，她的丈夫居然是这种货色？
    这简直就是一朵鲜花不仅插在了牛粪上，还是插在了一坨刚刚被人踩过的烂牛粪上！
    “怎么？看见老公来了也不打个招呼？摆着张死人脸给谁看呢？”
    赵民涛大喇喇地拉开椅子，一屁股坐在林芷茼对面，椅子腿在地板上摩擦出刺耳的声响，引得周围几桌客人纷纷皱眉侧目。
    但他对此视若无睹，扯了扯领带，满脸不耐烦地拿起桌上的冰水灌了一大口，仿佛肚子里憋着一股无名邪火。
    林芷茼身子微微一颤，下意识地挺直了脊背，放在膝盖上的双手绞得更紧了……她抬起头，脸上勉强挤出一丝讨好的笑容，声音轻柔却透着掩饰不住的畏惧：“民涛，你来了。辛苦了吧？”
    “少跟我来这套虚的。”赵民涛冷哼一声，将水杯重重地顿在桌上，他那双阴鸷的眼睛上下打量了一番林芷茼今天的装扮，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：”
    穿这么严实干什么？怕冷啊？还是做了什么见不得人的亏心事？”
    林芷茼脸色一白，心虚地缩了缩脖子，下意识地想去摸脖子上的领口，却又生生止住，干笑道：“没……这不是换季了么，有点凉。民涛，你想吃点什么？”
    “吃个屁！气都气饱了！”
    赵民涛烦躁地掏出一盒烟，刚想点上，看到侍应生走过来想要制止的眼神，又骂骂咧咧地把烟摔回桌上。
    “真他妈倒霉透顶！这几天去趟外地没谈成生意就算了，昨天回来还触了个大霉头！”
    赵民涛一边说着，一边恶狠狠地用手指敲击着桌面，脸上的横肉都在抖动：
    “本来能收回来一千万的账，结果半路杀出个程咬金！被那老不死的一顿训，钱没捞着，面子也丢光了！”
    躲在绿植后面的秦开宇听到这话，原本惊愕的表情瞬间变得玩味起来。
    原来这家伙还在为昨天的事耿耿于怀呢。
    他口中那个“老不死的”，指的自然就是宋雪梅了。
    要是让赵民涛知道，此时此刻，昨天那个站在宋雪梅身边看着他出丑的小子，正坐在他隔壁，还刚刚才吃过他的老婆，不知道这位流氓头子会不会气得当场脑溢血？
    “那……那你没事吧？”林芷茼虽然听不太懂他在说什么，但还是小心翼翼地关心道。
    “我能有什么事？我有事也是被那老太婆给气的！”赵民涛似乎找到了宣泄口，指着林芷茼的鼻子就开始借题发挥：“就像你一样！整天就知道在学校里教那几本破书，一点忙都帮不上！老子在外面拼死拼活受气，回到家还要看你这副唯唯诺诺的窝囊样，看着就来气！”
    林芷茼被他骂得低下了头，眼眶微红，却不敢反驳半句，只能默默忍受着这无端的指责。
    看着这一幕，秦开宇眼中的玩味逐渐被一股冰冷的怒意所取代。
    昨天在宋雪梅面前，这赵民涛卑躬屈膝得像个孙子，连个屁都不敢放。
    现在到了自己老婆面前，倒是抖起来了？
    把自己在外面的无能和受的窝囊气，发泄在一个柔弱的女人身上，这算什么本事？更何况，这个女人，现在可是属于他秦开宇的。
    “啪！”
    赵民涛越说越来劲，似乎觉得光动嘴不过瘾，猛地一巴掌拍在桌子上，震得餐具叮当乱响。
    “你是哑巴了？说话啊！老子跟你说话你听见没有？”
    林芷茼吓得浑身一哆嗦，脸色惨白，下意识地想要往后缩，却被椅子靠背挡住了去路。
    周围投来的异样目光让她如坐针毡，恨不得找个地缝钻进去。
    这种在大庭广众之下被丈夫训斥的感觉，让她感到无比的难堪和绝望。
    就在赵民涛觉得还没发泄够，正准备再次张嘴开骂的时候，一个清冷中带着几分戏谑的声音突然从他身后传来。
    “赵老板好大的威风啊，在外面受了气，回家拿老婆撒气，这算盘打得可真响。”
    赵民涛正在气头上，听到这话顿时火冒三丈，连头都没回就骂道：“哪个不长眼的……”。
第二百三十九章：要完成这个任务！
    赵民涛猛地回过头，那一脸的横肉还在因为刚才的愤怒而微微颤抖。
    当他的目光看到秦开宇的时候，瞳孔骤然一缩，到了嘴边的脏话硬生生地卡在了喉咙里。
    昨天在那破旧居民楼里，这小子虽然年轻，但那股子狠劲和干脆利落的身手，给他留下了极深的印象。
    更别提这小子当时还站在那位宋太太身边，虽然看起来像是那个小白脸司机或者跟班，但俗话说打狗还得看主人。
    不过……环顾四周，宋雪梅并没有出现。
    赵民涛眼神一凝，脸色阴晴不定，死死盯着秦开宇，沉声道：“是你小子……你居然还敢出现在我的面前？”
    虽然昨天因为宋雪梅的面子不得不撤了，但他赵民涛在道上混了这么多年，何时受过这种气？今天正愁没处撤火，这小子居然自己撞上来了。
    见赵民涛这副眼神凶狠、仿佛下一秒就要暴起的架势，林芷茼的心瞬间提到了嗓子眼。
    她太了解自己丈夫那暴虐的脾气了，一旦发起疯来根本不管不顾，她是真的怕秦开宇会吃亏，更怕……两人的关系在这种场合下暴露。
    林芷茼脸色顿时一急，慌乱地想要站起来打圆场，甚至下意识地想用眼神示意秦开宇快走。
    秦开宇却给了她一个安抚的眼神，嘴角勾起一抹淡定从容的弧度，示意她把心放进肚子里，一切交给他。
    林芷茼看着那个眼神，原本慌乱的心竟莫名地安定了几分。
    那是刚才在床上时，他给予过她的那种强有力的安全感，仿佛只要有他在，天塌下来也能顶得住。
    安抚好林芷茼，秦开宇转过头，迎着赵民涛那阴鸷的目光，双手插在兜里，不仅没有半点退缩的意思，反而迈着悠闲的步子走了过来。
    “赵老板记性不错，还记得我。”
    秦开宇走到餐桌旁，居高临下地看着坐着的赵民涛，语气里带着几分毫不掩饰的戏谑：“不过赵老板，今天你可没带帮手啊，我看你孤身一人的，你觉得……你能打过我？”
    听到这话，赵民涛脸上的肌肉猛地抽搐了一下。
    要是真动起手来，这西餐厅里可没人帮他，自己怕是不够这小子一只手捏的。
    好汉不吃眼前亏。
    赵民涛握着水杯的手紧了又松，最终只能强行将那股即将爆发的憋屈硬生生地憋回肚子里。
    他深吸了一口气，尽量让自己看起来不那么狼狈，也没那么怂，冷声问道：
    “你在这里干什么？”
    “当然是吃饭啊。”
    秦开宇理所当然地回答道，随即视线扫过一旁局促不安、低着头不敢说话的林芷茼，直接拉开了林芷茼身边的椅子，坐了下来。
    两人的距离极近，秦开宇的大腿甚至在桌下有意无意地碰了一下林芷茼的膝盖。
    林芷茼身子一僵，整个人如同触电般微微颤抖，在丈夫面前，情人就这样堂而皇之地坐在自己身边，这种禁忌的冲击感让她羞涩万分，却又感到一种隐秘的、令她腿软的刺激。
    秦开宇却像是完全没看到赵民涛那瞬间变得铁青的脸色，甚至还自顾自地伸手招来了侍应生，指了指桌上的菜单。
    随后，他转过头，对着一脸像是吃了苍蝇般难受的赵民涛露出一口白牙，笑着说道：“刚好我也饿了，没想到这么巧就碰到了赵老板。赵老板生意做得那么大，应该不介意多加副碗筷，请个我吃顿便饭吧？”
    赵民涛阴沉地盯着秦开宇，眼角的肌肉不受控制地抽搐着，压低的声音里透着一股子狠劲：“小子，昨天你搅黄了我一千万的生意，现在居然还敢大摇大摆地坐在这儿让我请你吃饭？你是真不怕死啊。”
    面对这红果果的威胁，秦开宇只是无所谓地耸了耸肩膀，身子往椅背上一靠，姿态闲适得仿佛在自家客厅：“赵老板，刚刚不是说了么，你现在孤身一人，确定是我的对手？还是说，你想在这里跟我练练？”
    赵民涛脸色一僵，他在道上混迹多年，自然不傻。昨天见识过这小子的身手，硬碰硬自己绝对吃亏。
    他咬着后槽牙，眼神阴鸷地扫了一眼餐厅门口：“哼，我是打不过你。但我完全可以现在发消息叫人。哪怕你是那老太婆的人，我也能让人在门口守着，等你出了这个门，我看你还怎么横！”
    “哦？叫人啊。”
    秦开宇非但没怕，反而像是听到了什么笑话似的，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    他慢条斯理地从兜里掏出手机，在手里把玩着转了两圈。
    “你会发消息，我就不会给宋姨发个消息么？就说……我现在吃饭正好碰到赵老板了，赵老板似乎对昨天的事还很不服气，正打算跟我好好聊聊呢。”
    提到宋姨两个字，赵民涛的气势瞬间像是被戳破的气球，瘪了一大半。
    赵民涛那张满是横肉的脸憋成了猪肝色，最后只能愤愤地抓起水杯猛灌了一口冰水，强行将这口恶气咽了下去。
    “算你狠。”赵民涛把水杯重重一放，阴沉着脸问道：“所以你到底想干什么？别告诉我你特意跑过来，就是为了蹭顿饭。”
    “赵老板想多了，真的没什么。”秦开宇笑眯眯地看着他，目光却若有若无地扫过旁边一直低着头、身体紧绷的林芷茼。
    “就是单纯肚子饿了，吃个饭而已。”
    秦开宇说着，心念一动，给一旁的林芷茼发布了个任务。
    【任务发布：当着老公的面，在桌下悄悄用手帮助秦开宇。】
    几乎是在秦开宇发布任务的同一瞬间，正襟危坐、低着头的林芷茼，娇躯猛地一颤！
    林芷茼只觉得一股热血直冲头顶，整张脸瞬间涨得通红，连带着雪白的脖颈和精致的锁骨都染上了一层动人的粉色。
    林芷茼没有去看任务失败后的惩罚是什么，事实上，在那行冰冷的文字浮现在脑海的瞬间，惩罚的内容已经不重要了。
    重要的是，这个任务本身。
    当着丈夫的面……
    这几个字带着一种禁忌的魔力。
    羞涩、恐惧、愤怒、委屈……还有一丝连她自己都不愿承认的，疯狂的报复快意。
    凭什么？
    凭什么这个男人可以在外面受了气，就回家对自己颐指气使，呼来喝去？
    凭什么自己就要默默忍受他所有的暴虐和无视？
    而秦开宇……
    那个会把自己捧在手心，会心疼自己，会用最滚烫的热情填满自己空洞的坏学生，此刻就坐在自己身边，可以帮助自己自己向这个名义上的丈夫宣战。
    犹豫仅仅持续了不到三秒。
    那股积压在心底多年的怨气，混合着对秦开宇的沉沦与依赖，最终压倒了理智的最后一根稻草。
    她要完成这个任务！
第二百四十章：林芷茼的报复心
    这不仅仅是一个任务，更是她对这段令人室息的婚姻，一次无声却最决绝的反抗！
    林芷茼深深地吸了一口气，又缓缓吐出，努力平复着那擂鼓般的心跳。
    她依旧低着头，长长的睫毛垂下，遮住了眼底那抹疯狂而决绝的光。
    从表面上看，她还是那个被丈夫训斥得唯唯诺诺、不敢抬头的可怜女人。
    然而，在无人看见的桌下，她那只交叠在膝盖上、微微颤抖的右手，却悄然松开，顺着桌布的掩护，一点点地、试探性地朝着身旁的秦开宇探去。
    赵民涛被秦开宇气得说不出话，只能一把抓过菜单，恶狠狠地翻着，嘴里骂骂咧咧：“妈的，吃！老子今天就让你吃个够！我看你吃得下吃不下！”
    他完全没有注意到，对面的妻子，那个平日里在他面前连大气都不敢喘的女人，此刻正红着脸，屏住呼吸，在餐桌下进行着何等大胆的举动。
    林芷茼的手，终于抵达了目的地。
    她能感觉到秦开宇的身体在那一瞬间的紧绷，甚至能听到他喉结滚动，发出了一声极轻的闷哼，但很快就被他用一声轻笑掩饰了过去。
    “赵老板大气！”秦开宇笑眯眯的看着赵民涛说道。
    桌下，林芷茼的手已经开始动作。
    她闭上了眼睛，脑海中一片空白，所有的感官都集中在了那只手上。
    她仿佛又回到了几个小时前，在那张柔软的大床上，这个坏学生是如何用这法棍面包，在水帘洞里攻击，给自己带来一次又一次灵魂战栗的极致快乐。
    而现在，自己却要当着丈夫的面，用手来安抚这个带给自己无限快乐的男人。
    羞涩，罪恶，却又无比的解气！
    林芷茼的动作越来越熟练，甚至带着一丝报复性的挑衅。
    她能清晰地感觉到秦开宇的呼吸变得有些粗重，但他和赵民涛说话的语调却依旧平稳，这份强大的自控力，让林芷茼心中涌起一股莫名的崇拜与痴迷。
    很快，侍应生将精致的菜肴一一端上桌。
    香气四溢的黑椒牛排，淋着浓郁酱汁的意面，还有色泽诱人的烤蔬菜。
    然而，对于此刻的林芷茼来说，这些美食形同嚼蜡。她的右手在桌布的掩护下，正进行着一场惊心动魄的地下工作，所有的心神都系于其上，哪里还有半分品尝佳肴的闲情逸致。
    她一直提心吊胆，生怕对面的丈夫会发现任何蛛丝马迹。
    然而，赵民涛显然没有这份闲心。他所有的注意力都集中在眼前的食物和内心的憋屈上，对于秦开宇，他多看一眼都觉得晦气；对于自己的妻子，他更是连一个正眼都懒得给。
    他只顾着埋头用刀叉切割着盘中的牛排，像是要把昨天受的气全部发泄在这块肉上，大块大块地塞进嘴里，腮帮子鼓动着，发出含糊不清的咀嚼声。
    这副粗鄙的吃相，与周围优雅的环境格格不入。
    看到丈夫这副完全无视自己的模样，林芷茼心中最后一丝的愧疚与恐惧也烟消云散了。
    取而代之的，是一股愈发强烈的、夹杂着快意的报复心。
    你不关注我？你不理会我？
    好！那我就把所有的温柔与热情，都奉献给这个懂得欣赏我、心疼我的坏学生！
    林芷茼深吸一口气，桌下的动作变得更加大胆，也更加用心。
    她甚至能清晰地感觉到，身旁的秦开宇身体在那一刻微微绷紧，呼吸也随之加重了几分。
    然而，他的脸上却依旧挂着那副云淡风轻的笑容，甚至还主动挑起了话头。
    “赵老板，这牛排味道不错，怎么不多吃点？”秦开宇用餐巾擦了擦嘴角，语气轻松地仿佛在和老朋友聊天。
    “哼！”赵民涛从盘子里抬起头，恶狠狠地瞪了他一眼，嘴里塞满了食物，含糊不清地说道：“要你管！”
    “我这不是关心赵老板嘛，”秦开宇轻笑一声，拿起高脚杯，轻轻晃动着里面的红酒，说道：“看你吃得这么香，想必昨天那点不愉快，早就忘到九霄云外了吧？”
    “你他妈……”赵民涛刚要发作，一看到秦开宇那戏谑的眼神，又想起了宋雪梅那张冷若冰霜的脸，刚窜上来的火气硬生生又被他压了下去。
    他只能化愤怒为食欲，更加凶狠地对付盘子里的牛排。
    就在这时，赵民涛手中的叉子没拿稳，“当哪”一声掉在了地上。
    “操！”他低骂了一句，下意识地就要弯腰去捡。
    “！！！”林芷茼的心瞬间提到了嗓子眼，浑身的血液仿佛在这一刻凝固！
    她的脑子一片空白，几乎是出于本能，就想将手抽回来。
    然而，就在她抽手的瞬间，一只温热的大手却在桌下精准地覆盖在了她的手背上，轻轻地拍了拍。
    他几乎在赵民涛弯腰的同一时间，就做出了反应，不仅用腿挡住了赵民涛可能瞥见的视线，还及时地安抚了她。
    赵民涛骂骂咧咧地从地上捡起叉子，随手扔在桌上，又招手让服务员换了一副新的，自始至终，他都没有往桌子底下多看一眼。
    一场虚惊过去，林芷茼只觉得后背已经被冷汗浸湿。
    她侧过头，用眼角的余光偷偷看向身旁的秦开宇，只见他依旧从容不迫，脸上甚至还带着一丝玩味的笑意。
    林芷茼不再犹豫，也无需再犹豫。
    那只微微颤抖的手，再一次，将自己所有的温柔与讨好，都倾注在了手上。
    她在心里默默地说着：赵民涛，你吃吧，你吃你的牛排，我也在……喂饱我的坏学生。
    林芷茼深吸了一口气，那只在桌布下微微颤抖的手，动作陡然变得大胆而急切。
    她不再是那个唯唯诺诺、逆来顺受的林芷茼，而是一个决心用自己身体作为武器，向这段室息的婚姻发起最猛烈反攻的女战士！
    “嗯……”秦开宇的喉咙里发出一声极度压抑的闷哼，他握着高脚杯的手指下意识地收紧，手背上青筋微露。
    他能清晰地感觉到，身旁的女人，这位平日里知性端庄的林老师，此刻正爆发出何等惊人的热情与能量。
    那不再是小心翼翼的试探，而是带着决绝与疯狂的投入。
    秦开宇的呼吸变得有些粗重，但他脸上的表情却控制得天衣无缝，甚至还饶有兴致地看着赵民涛，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
    “赵老板，慢点吃，别噎着。”秦开宇晃了晃杯中的红酒，酒红色的液体在灯光下漾开一圈圈涟漪，说道：“看你这食欲，应该是把昨天的火气都吃到肚子里了吧？就是不知道……消化得了消化不了？”
    “***的，有完没完？”赵民涛猛地抬起头，满嘴流油地骂道：“老子吃个饭你也要在旁边叽叽歪歪，跟个苍蝇一样！”
第二百四十一章：你这次回来，是为了什么？
    面对赵民涛那张因愤怒而扭曲的脸，秦开宇只是轻描淡写地端起高脚杯，抿了一口殷红的酒液，嘴角噙着一抹淡笑，说道：“赵老板火气这么大，多吃点，不够再加，反正都是你买单。”
    “操！”赵民涛气得眼角乱跳，却又发作不得，只能将满腔的邪火全都撤在眼前的食物上。
    他拿起刀叉，将一块七分熟的牛排切割得支离破碎，然后恶狠狠地塞进嘴里，发泄着愤怒。
    他完全沉浸在自己的怒火与憋屈之中，丝毫没有察觉，就在他眼皮子底下，一场惊心动魄的风暴正在酝酿、升腾，即将抵达最疯狂的顶点。
    林芷茼的呼吸已经完全乱了。
    羞耻、恐惧、刺激、报复……种种极端的情绪交织在一起，将她的理智彻底吞噬。
    她能清晰地感觉到身旁秦开宇身体的变化，那逐渐加重的呼吸，那紧绷的肌肉，都像是一剂最猛烈的催化剂，让她桌下的行为变得愈发急促而疯狂。
    她几乎是凭借着本能，将这几年积压的所有委屈与不甘，都倾注在了这只右手上。
    她要报复！报复丈夫的无视与暴虐！
    秦开宇的额角渗出了一层细密的薄汗，喉结不受控制地上下滚动。
    即便他自控力再强，此刻也有些濒临失控。
    他深吸一口气，胸膛剧烈起伏了一下，那股积蓄已久的滚烫糖浆终是决堤而出，在桌布厚重的阴影掩护下，尽数交代在了林芷茼那只柔若无骨的小手里。
    那一瞬间，秦开宇整个人都松弛了下来，靠在椅背上，眼角眉梢透着一股餍足后的慵懒。
    林芷茼只觉得手心一烫，那股灼热黏腻的触感顺着掌纹蔓延，仿佛一路烫进了她的心尖里。
    她身子猛地一颤，下意识地咬住了下唇，才没让自己发出声音。
    而对面，赵民涛正因为切不开一块带筋的牛肉而恼羞成怒，手中刀叉把盘子划得吱吱作响，根本无暇顾及其他。
    “妈的，这什么破餐厅，肉比鞋底还硬！”赵民涛骂骂咧咧地抱怨着，完全没注意到桌子底下那场戏码已经落下了帷幕。
    趁着丈夫低头跟牛排较劲的功夫，林芷茼迅速将那只作乱的手抽了回。
    她微微垂首，借着长发的遮挡，飞快地瞥了一眼自己的掌心。
    那晶莹剔透的液体在餐厅暧昧的灯光下泛着微光，那是她背叛婚姻的铁证，也是她向这段令人室息的生活复仇的勋章。
    那一刻，一种前所未有的、近乎疯狂的念头鬼使神差地占据了她的大脑。
    看着对面那个只知道暴躁发泄、对自己毫无怜惜的丈夫，再看看身边这个虽然坏、却能给自己带来极致快乐与慰藉的学生，林芷茼眼底闪过一丝决绝的媚意。
    她微微侧身，避开了赵民涛可能投来的视线余光，缓缓抬起手，朱唇微启，将那糖浆就这样轻轻送入了那张红润的小嘴里。
    没有丝毫嫌弃，更没有半点犹豫。
    林芷茼的眼神迷离而湿润，喉咙微微滚动，将掌心中那些温热的糖浆，连同那股独属于坏学生的浓烈气息，悉数卷入口中，吞咽入腹。
    做完这一切，林芷茼的心跳快得仿佛要从嗓子眼里蹦出来。她迅速端起面前的柠檬水，仰头喝了一大口。
    “咕嘟。”
    随着一声轻微的吞咽声，一切证据都被她销毁得干干净净。
    林芷茼放下水杯，抽出纸巾优雅地擦了擦嘴角。
    此时的她，脸颊酡红如醉，那双原本总是带着怯懦和闪躲的眸子，此刻却水润得仿佛能滴出水来，眼底深处闪烁着一种隐秘而极致的快意。
    “……呼。”
    她长长地呼出一口气，像是刚刚跑完了一场马拉松，整个人虚脱般地软在了椅子上，却又觉得无比的畅快。
    赵民涛终于切开了那块肉，塞进嘴里嚼了几口，一抬头就看到林芷茼那张红得不正常的脸，皱眉道：“喝个水也能喝得脸红脖子粗的？你是哪儿不舒服还是怎么着？”
    林芷茼心头一紧，却并没有像往常那样惊慌失措。掌心残留的幻觉给了她莫名的底气，她轻轻摇了摇头，声音柔媚得仿佛能掐出水来：“没……就是有点呛到了，这水有点凉。”
    秦开宇坐在一旁，将这一切尽收眼底。
    看着林芷茼嘴角那一抹未干的水渍，回想着她刚才那个吞咽的动作，秦开宇只觉得一股难以言喻的成就感直冲天灵盖，简直比刚刚那一瞬间的交代还要让人上头。
    他嘴角勾起一抹邪魅狂猾的笑意，转头看向还在跟牛排较劲的赵民涛，眼神里充满了戏谑和怜悯。
    这傻逼大概做梦也想不到，就在刚刚，就在他的眼皮子底下，他平日里那个端庄贤淑的妻子，用怎样的方式，把他头上那顶绿帽子戴得稳稳当当。
    “赵老板。”秦开宇心情大好，举起酒杯晃了晃，语气轻快，说道：“我看这肉要是实在不合胃口，不如换个别的尝尝？毕竟……有些东西虽然看起来不错，但要是嚼不动，硬吃可是会崩了牙的。”
    赵民涛哪听得懂这其中的话外音，只当秦开宇是在嘲讽他吃相难看，当下就把叉子一摔，怒目圆睁：“少他妈阴阳怪气的！老子牙口好得很！倒是你，年纪轻轻别只会耍嘴皮子，小心哪天走夜路被人套麻袋！”
    秦开宇轻笑一声，没有反驳，只是在桌下，一只手不着痕迹地伸了过去，轻轻勾住了林芷茼的小腿，在那光滑的丝袜上轻抚着。
    林芷茼身子一怔，却没躲开，反而微微配合着那份隐秘的挑衅，脸上那抹酡红愈发娇艳欲滴。
    桌布垂落的阴影里，秦开宇悄无声息地冒险探索到水帘洞。
    “唔。”
    林芷茼浑身猛地一怔，瞬间绷紧了脚背，高跟鞋在地面上轻轻磕出一声脆响。
    她死死咬住下唇，双手在桌下用力绞紧了裙摆，才勉强将那声即将溢出喉咙的声音给咽了回去。
    秦开宇并没有因为她的颤栗而停下，反而像是探险家发现了新大陆，在那水帘洞流连忘返，每一次轻微的攻击和挑衅，都让林芷茼魂飞魄散，理智在羞涩与快意的双重夹击下摇摇欲坠。
    太，太疯狂了……
    丈夫就坐在对面，满脸横肉地切着牛排，而她的情人，她的学生，却在桌子底下冒险探索水帘洞。
    这种在悬崖边跳舞的背德感，让林芷茼原本苍白的脸颊染上了一层艳丽的绯红，眼底泛起一层迷离的水雾。
    她艰难地深吸了一口气，努力想要维持住作为妻子的最后一丝体面。
    她不敢看秦开宇那双似笑非笑的眼睛，只能将颤抖的目光投向对面的赵民涛，声音里带着一丝不易察觉的暗哑和颤抖：“所以，你这次回来，特意叫我出来吃饭，到底是为了干什么？”
第二百四十二章：有病啊？
    林芷茼所说的每一个字都像是从牙缝里挤出来的，她必须用极大的意志力来控制语调的平稳，以免暴露出此刻正遭受的那场惊涛骇浪。
    听到这话，赵民涛切牛排的动作一顿。
    他把刀叉往盘子里一扔，发出刺耳的声响，拿起餐巾胡乱抹了把嘴，那双阴鸷的眼睛里满是不耐烦和厌恶。
    “你以为我想跟你吃饭啊？”
    赵民涛撇了撇嘴，没好气的白了林芷茼一眼，语气粗鲁得像是在训斥下人：
    “还不是被**的！老太婆非说我整天不着家，也不跟你生个孩子，这不，非逼着我带你出来吃顿好的，说是要培养培养感情。”
    说到这，赵民涛像是听到了什么天大的笑话，冷笑了一声：“培养感情？
    也不撒泡尿照照镜子，就你那副死板样，看着就倒胃口，还指望老子跟你生孩子？”
    这番话像是一记响亮的耳光，狠狠抽在林芷茼的脸上。
    然而，还没等那股屈辱感蔓延开来，桌下的秦开宇似乎是被这番话激怒了，又或者是单纯想要给这个口无遮拦的男人一点颜色看看。
    他猛地向水帘洞深处探险，与此同时，拇指精准地按在了那颗最为敏锐的珍珠上，恶劣地研磨了一圈。
    “啊！”林芷茼猝不及防，一声短促而尖锐的惊呼冲口而出。
    她整个人如同触电般弹了一下，腰身瞬间塌陷，不受控制地在桌下死死夹住了那只作乱的大手，那张原本就酡红的脸蛋此刻更是红得快要滴出血来。
    赵民涛被这一声惊叫吓了一跳，皱着眉头看过来：“你鬼叫什么？有病啊？”
    林芷茼大口大口地喘着粗气，馒头剧烈起伏，额头上渗出一层细密的香汗。
    那股直冲天灵盖的快意让她的大脑一片空白，眼前阵阵发黑，只有那只手带来的热度是如此真实而滚烫。
    “没，没什么……”
    林芷茼颤抖着手端起面前的水杯，也不管水温凉不凉，仰头猛灌了一大口，借着吞咽的动作掩饰着眼角的泪光和声音里的媚意。
    “就是，腿，腿抽筋了一下……”
    她放下水杯，那双水润迷离的眸子悄悄瞥向身旁的秦开宇，眼底既有求饶的哀求，又藏着一丝连她自己都不敢承认的、极度的痴迷与渴望。
    赵民涛骂骂咧咧地收回目光，继续跟盘子里的牛排较劲，完全没有注意到，他那位平日里端庄贤淑的妻子，此刻正像一滩春水般，在秦开宇的手下彻底融化。
    骂了几句后，赵民涛似乎是觉得在秦开宇这个外人面前发火也没什么意思，加上肚子也填饱了几分，那股子躁郁气稍稍平复了一些。
    他拿起餐巾用力擦了擦嘴角的油渍，目光在林芷茼那张红润得有些过分的脸上扫了一圈。
    不知道是不是错觉，他总觉得今天的林芷茼看起来格外不一样，那眉眼间透着一股子平日里没有的媚意，哪怕只是低眉顺眼地坐在那里，都像是一颗熟透了的水蜜桃，勾人得很。
    “对了。”赵民涛像是突然想起了什么，把擦过嘴的餐巾往桌上一扔，语气随意得像是在吩咐下属，说道：“明天晚上有个商业宴席，来的都是市里有头有脸的人物，你记得穿得好看一点，跟我一起去。”
    他说这话时，眼神里透着几分炫耀。
    虽然他对林芷茼没什么感情，但不得不承认，这个老婆带出去还是很有面子的。
    那种知性端庄的气质，加上这副好皮囊，在那些大腹便便的老板堆里，绝对能给他长脸。
    “听见没有？别整天穿得跟个老古董似的，给我丢人。”赵民涛见林芷茼没反应，不由得皱眉催促了一句。
    此时的林芷茼，哪里还有心思听他在说什么宴席不宴席。
    桌布掩盖的狭小空间里，秦开宇的挑衅，让她浑身的力气都被抽干了，只能双手死死抓着自己的裙摆。
    “我，我知道了……”林芷茼的声音颤抖得厉害，她不敢抬头，生怕眼底那快要溢出来的迷离水雾被赵民涛看见，只能胡乱地点了点头，算是应承了下来。
    “哼，知道就好。”赵民涛并没有察觉到异样，只当她是还在因为刚才的话而害怕。
    他打了个饱嗝，推开椅子站了起来，摸了摸有些圆滚滚的肚子，不耐烦地说道：“我去趟卫生间，你赶紧吃，别磨磨蹭蹭的。”
    说完，赵民涛看都没看秦开宇一眼，转身朝着餐厅深处的卫生间走去。
    随着赵民涛背影的离去，那股压在林芷茼头顶的大山骤然消失。
    然而，还没等她那口气松到底，身旁的秦开宇嘴角的笑意瞬间变得更加的浓郁。
    “林老师，赵老板走了呢。”
    秦开宇凑近她的耳畔，呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，说道：“那我们是不是可以更尽兴一点了？”
    话音未落，他在桌下的攻击陡然变得猛烈起来。
    不再是刚才那种带着试探和挑衅的轻抚，而是猛烈进攻。
    “唔！”
    林芷茼猛地仰起头，修长的天鹅颈瞬间绷紧，露出一道优美的弧线。
    那一声即将冲破喉咙的尖叫被她死死地咬在了唇齿之间，化作了一声破碎而甜腻的闷哼。
    太快了，太猛烈了……
    那汹涌而来的快意，瞬间淹没了她所有的理智。
    眼前原本清晰的餐厅画面变得模糊摇晃，五彩斑斓的灯光在视网膜上拉出一道道迷离的光影。
    “秦，秦开宇，不，别。”
    林芷茼语无伦次地求饶着，可那声音软绵绵的，听起来更像是在撒娇。
    “别什么？林老师不喜欢吗？”
    秦开宇看着她这副模样，眼底的暗火愈发炽热。
    他非但没有停下攻击，反而变本加厉地加快了攻击，在那早已成灾的水帘洞中搅起阵阵水声。
    “啊，哈……”
    林芷茼的瞳孔猛地涣散，整个人剧烈地颤抖了一下，腰肢像是触电般弓起，随后又重重地塌陷下去。
    那一瞬间，世界仿佛静止了。
    大脑中炸开了一朵绚烂的白光，所有的感官都被那快乐所吞噬。
    一股温热的岩浆不受控制地喷涌而出，浇灌在秦开宇的手上。
    林芷茼瘫软在椅子上，大口大口地喘着粗气，馒头剧烈起伏着，贪婪地汲取着空气中的氧气。
    额前的发丝被汗水浸湿，凌乱地贴在酡红的脸颊上，那双原本清澈的眸子此刻迷离失焦，眼角还挂着泪珠，看起来既狼狈又透着一股惊心动魄的破碎美。
    太刺激了……
    刚才那一瞬间，丈夫就在不远处的卫生间，随时可能回来。
    而她的学生手下，在这人来人往的餐厅里，丢盔弃甲，彻底绽放。
    那种游走在道德边缘的背德感，让她虽然感到恐惧，却又忍不住想要更多，更多……
    秦开宇慢条斯理地抽出手，看着指尖那晶莹的液体，随意地在桌布下擦了擦，侧过头看着仍在失神中的林芷茼，笑容玩味而邪魅。
    “林老师，你的反应……真的很诚实啊。”
第二百四十三章：哪那么多废话
    林芷茼那一双水雾迷蒙的美眸，紧张地往餐厅深处的卫生间方向瞟了一眼。
    见那个令她生厌的身影还没出现，她那颗悬在半空的心才稍稍落回胸腔，取而代之的，是一股从骨髓深处泛上来的、难以抑制的躁动。
    她转过头，看着身边这个嘴角噙着坏笑的秦开宇，身子微微前倾，主动凑了上去，红唇飞快地在秦开宇的脸颊上印下一吻。
    “你个小坏蛋……真不怕被他发现啊？”她的声音软糯甜腻，这一声嗔怪，哪里还有半点为人师表的威严，分明就是个向情郎撒娇的小女人。
    秦开宇顺势揽了一下她纤细的腰肢，低笑道：“林老师这可是冤枉我了，刚才在桌子底下，难道不是你先点的火吗？那只手……可是热情得很呢。”
    听到这话，林芷茼的脸颊“腾”地一下又烧了起来，她咬着下唇，媚眼如丝地横了秦开宇一眼，那眼神里仿佛带着钩子，要把人的魂儿都勾走。
    “哼……得了便宜还卖乖。”林芷茼轻哼一声，随即像是下定了什么决心似的，凑到秦开宇耳边，吐气如兰道：“你……你先去卫生间等我。”
    秦开宇眉梢一挑，眼底闪过一丝玩味的光芒：“怎么？林老师这么急不可耐地想去没人的地方，补课？”
    “你……你快点去！”林芷茼被他说中了心事，羞得耳根都在发烫，伸出粉拳在他胸口轻轻锤了一下，语气里满是催促与娇羞，催促道：“别废话，要是他回来了就麻烦了。”
    秦开宇见好就收，他意味深长地看了林芷茼一眼，起身整理了一下衣摆，朝卫生间方向走去。
    看着秦开宇挺拔的背影消失在转角处，林芷茼长长地舒了一口气，伸手拍了拍自己滚烫的脸颊，试图让脸上的红晕消退一些。
    她端起桌上的柠檬水又喝了一口，稍微压制了一**内翻涌的燥热。
    没过两分钟，赵民涛便晃晃悠悠地走了回来。
    他一边剔着牙，一边毫无形象地打了个饱嗝，目光在座位上扫了一圈，眉头顿时皱了起来。
    “嗯？那小子人呢？”赵民涛一屁股坐回椅子上，椅子发出不堪重负的吱呀声，不屑道：“怎么？刚才不是还挺能说的吗？这就怂了跑路了？”
    林芷茼此时已经调整好了表情，她低垂着眼帘，手里摆弄着餐巾，语气淡淡地说道：“不知道，刚才接了个电话，也没说什么事，突然就走了。可能是学校有什么急事吧。”
    “切，我就知道这小子没安什么好心，指不定是怕结账跑了。”赵民涛不屑地嗤笑一声，拿起桌上的半杯红酒一饮而尽，完全没注意妻子此时的状况。
    看着丈夫这副自以为是的蠢样，林芷茼心中最后一丝负罪感也荡然无存。
    她站起身，理了理有些褶皱的裙摆，拿起手包，尽量让自己的声音听起来自然平静。
    “老公，我去趟厕所，补个妆。”
    赵民涛不耐烦地挥了挥手，头都没抬一下：“懒驴上磨屎尿多，快去快回。”
    “知道了。”
    林芷茼应了一声，转身的瞬间，那张端庄温婉的脸上，瞬间浮现出一抹惊心动魄的媚意。
    她刚走到洗手池边，正对着镜子深吸一口气想要平复情绪，身后一个不起眼的隔间门突然开了一道缝隙。
    还没等她反应过来，一只修长有力的手便猛地伸出，精准地扣住了她纤细的手腕。
    一股不容抗拒的大力袭来，林芷茼惊呼声还没出口，整个人就踉跄着被拽进了一片昏暗狭窄的空间里。
    林芷茼后背抵在冰冷的门板上，刚要抬头，鼻尖就撞入了一股熟悉的气息。
    是秦开宇。
    根本不需要任何言语的铺垫，甚至没等秦开宇有下一步动作，林芷茼踮起脚尖，双手急切地攀上秦开宇的脖颈，红唇凭着本能寻到了他的唇瓣，重重地印了上去。
    她笨拙而狂热，丁香毫无章法，带着一股子不管不顾的狠劲，贪婪地索取着他的气息。
    狭小的空间里，瞬间响起了令人脸红心跳的啧啧水声。
    秦开宇微微一怔，随即反客为主，大手扣住她的后脑勺，加深了这个吻，将她所有的芬芳都吞入腹中。
    良久，直到两人肺里的空气都被榨干，这窒息般的一吻才堪堪停下。
    分开时，两人的唇齿间还牵连着一丝暖昧不清的银线。
    林芷茼浑身瘫软，只能靠在秦开宇的胸膛上大口喘息。
    她原本整齐的盘发此刻有些散乱，几缕发丝垂在耳侧，眼神迷离如丝，馒头剧烈起伏着。
    秦开宇背靠着隔板，一只手漫不经心地玩弄着她耳边的碎发，居高临下地看着她这副动情的模样，调侃道：“林老师，这才几分钟不见，就这么急？”
    听到这话，林芷茼原本就滚烫的脸颊更是红得快要滴出血来。
    她抬起水雾迷蒙的美眸，娇嗔地瞪了他一眼，伸出粉拳在他胸口不轻不重地锤了一下，声音软糯说道：“哼……都怪你个坏学生惹火。”
    她咬着下唇，指尖在他胸口画着圈，语气里带着几分破罐子破摔的埋怨与撒娇：“要不是你在桌子底下，那样欺负人，人家至于，至于这么难受吗？”
    说着，她的身体再次贴近了几分，感受着他身上散发的滚烫热度，眼神里透着一股勾魂摄魄的渴望，低语道：“你要负责灭火……”
    “灭火？”秦开宇轻笑一声，轻抚着她的小脸，笑问道：“林老师想怎么灭？O”你……你混蛋！”
    林芷茼娇骂了一句，声音却软得像是在撒娇。
    她咬着下唇，像是豁出去了，卸秦开宇的皮带扣，急切而笨拙，催促道：”
    哪那么多废话，快点！”
    秦开宇不再犹豫，扶着她的纤腰，将她整个人抱了起来，抵在门板上。
    “唔！”
    林芷茼惊呼一声，下一秒，那期待已久的充实感，瞬间填满了她所有的空洞与不安。
    “啊。”◎林芷茼仰起修长的脖颈，发出一声长长的、满足的谓叹。
    狭小的空间内，昏暗的灯光暧昧地流转。
    隔板外，隐约能听到洗手池水流哗哗的声音，甚至还有其他客人进出的脚步声和交谈声。
    每一丝声响，都像是一根紧绷的弦，狠狠拉扯着林芷茼脆弱的神经。
    赵民涛就在外面，也许还在座位上不耐烦地等着，也许下一秒就会因为等得不耐烦而闯进来找她。
    这种随时可能被发现的极度恐惧，与身躯深处那不断攀升的快乐交织在一起，形成了一种令人疯狂的背德刺激。
第二百四十四章：他早就废了
    狭窄的隔间内，秦开宇将林芷茼抵在门板上，攻击带着不容置疑的掌控力。
    林芷茼的双手紧紧攀附着他的肩膀，整个人随着他的攻击起伏，眼角眉梢尽是迷离的风情。
    就在这时，一阵突兀刺耳的手机铃声猛然炸响。
    林芷茼浑身一僵，原本迷离的双眸瞬间闪过一丝惊慌。
    她慌乱地去摸索手包里的手机，看到屏幕上闪烁着的老公二字时，脸色瞬间煞白，那种偷偷被抓包的恐惧感直冲天灵盖。
    “嘘……”林芷茼颤抖着手指竖在唇边，那双水雾氤氲的美眸带着恳求看向秦开宇，声音软糯说道：“你，你慢一点，他给我打电话了……”
    秦开宇看着她这副惊弓之鸟般却又媚态横生的模样，嘴角的笑意反而更深了几分。
    他并没有停下，只是攻击放缓了些许，却变得更加磨人，带着一种恶作剧般的惩罚意味。
    林芷茼咬着下唇，一只手死死环住秦开宇的脖颈，配合着他的攻击，另一只手颤抖着划下了接听键，将手机贴在耳边。
    “喂……”她的声音带着明显的颤音，极力想要伪装成平稳。
    “干什么呢你！掉坑里了啊？”电话那头，赵民涛暴躁的咆哮声清晰地传了过来，震得林芷茼耳膜生疼，骂道：“去个厕所去这么久，你是不是想在那里面过年啊？”
    听到丈夫粗鲁的谩骂，林芷茼心中涌起一股难以言喻的酸涩与屈辱，但随即，秦开宇那滚烫的体温和此时此刻这种背德的亲密，又将那股屈辱感冲刷得一干二净，取而代之的是一种更为疯狂的报复快意。
    秦开宇似乎是故意要挑战她的底线，低下头，温热的唇瓣轻轻印在她的锁骨上，引起她一阵细密的战栗。
    “唔……”林芷茼差点歌唱出声，连忙咬住红唇，对着电话那头胡乱编造着理由，说道：“老公，我，我肚子不太舒服，可能是刚才吃的有些凉了，疼得厉害……”
    “肚子疼？懒驴上磨屎尿多！”赵民涛丝毫不关心她的身体，反而更加不耐烦地骂道：“真晦气，带你出来吃顿好的不仅给我摆脸色，还这么多破事儿！
    你能不能行了？”
    电话那头的赵民涛还在喋喋不休地发泄着自己的不满，却不知道，他口中那个肚子疼的妻子，此刻正被另一个男人拥在怀里攻击着。
    林芷茼一边承受着丈夫言语上的谩骂，一边却在秦开宇的怀抱里沉醉。
    她主动凑上去，在那张令她着迷的唇上轻轻啄吻着，像是在寻求安慰，又像是在无声地反抗电话那头的那个男人。
    “对不起老公，你再等我一下，马上，马上就好……”林芷茼的声音破碎支离，听在赵民涛耳朵里像是忍痛的虚弱，但在秦开宇听来，却是世间最动听的歌声。
    “等个屁！老子没那个闲工夫等你？”赵民涛终于失去了最后的耐心，他在电话那头骂骂咧咧地说道：“老子先走了，你自己慢慢蹲着吧！真是扫兴！”
    “嘟……嘟……”
    电话被无情地挂断，随着这最后一声盲音落下，林芷茼像是被抽去了全身的骨头，她整个人彻底瘫软在秦开宇怀里，一直紧绷的神经终于断裂。
    那种极度的紧张感消散后，反弹回来的是更加汹涌的空洞与渴望。
    她仰起头，眼神痴迷地看着眼前这个给了她极致快乐的秦开宇，双臂收紧，更加热烈地回应着他的拥抱，仿佛要将自己这一刻所有的委屈与释放，都揉进这个深深的吻里。
    “他走了……”林芷茼喃喃自语，嘴角勾起一抹放纵的笑意，说道：“现在，没人能打扰我们了……”
    秦开宇那双有力的臂膀猛地收紧，他没有丝毫怜香惜玉的意思，反而加快了些许攻击的频率。
    林芷茼修长的天鹅颈高高仰起，散乱的发丝黏在汗湿的脸颊上，整个人随着秦开宇的攻击剧烈颤栗，喉间溢出破碎而压抑的歌声。
    看着她这副彻底沦陷的模样，他凑近林芷茼耳畔，疑惑问道：“林老师，我不明白……那个赵民涛明明不喜欢你，对你没有半点尊重，甚至天天骂你，为什么还要跟你结婚？”
    林芷茼迷离的眼神微微凝滞了一瞬，随即涌上一股浓烈的厌恶与鄙夷。
    她咬着红唇，双手死死抓着秦开宇坚实的后背，在承受着攻击的同时，嘴角竟勾起一抹讥讽至极的冷笑。
    “哼……”
    她轻哼了一声，声音因为呼息而显得断断续续，却透着一股不屑，说道：”
    他？他只不过是因为自己早就废了……无论是在商场上还是在……那方面，他就是个彻头彻尾的废物。”
    林芷茼仰起头，眼神中没有了平日里的怯懦，取而代之的是一种报复性的快意：“要我……不过是因为我给他撑撑门面……他只能通过贬低我、辱骂我，在那点可怜的自尊心上找成就感罢了！”
    说到最后，林芷茼的声音已经带上了浓重的哭腔，积攒了数年的泪水，终于在此刻决堤。
    然而，这泪水非但没有浇灭她体内的火焰，反而像是滚油，让那股背德的渴望燃烧得更加旺盛。
    秦开宇听着她的哭诉，眼底闪过一丝了然和怜悯，他放缓了攻击，温柔地吻去她眼角的泪水，大手安抚地轻抚着她汗湿的脊背，柔声安慰道：“原来是这样……林老师，你受苦了。”
    这句简单的安慰，却是林芷茼数年来从未得到过的温暖。
    丈夫的谩骂与此刻秦开宇的温存形成了最鲜明的对比。
    她彻底崩溃了。
    “呜，秦开宇抱紧我，再用力攻击。”
    林芷茼主动扭着腰，疯狂地配合着，仿佛要将所有的委屈、不甘、痛苦和绝望，都在这场极致的沉醉中彻底释放。
    “他给不了你的，我给你。”秦开宇柔声说道，不再有任何保留。
    狭窄的隔间内，门板发出了不堪重负的吱呀声，与那令人脸红心跳的攻击声交织在一起，谱写出一曲疯狂的乐章。
    不知过了多久，在一声高亢而的尖叫声中，林芷茼浑身剧烈地抖着，整个人如同被抽去了骨头，彻底瘫软在秦开宇的怀里。
    她大口大口地呼息着，汗水浸湿了鬓角，那张原本知性温婉的俏脸，此刻布满了极致快乐后的绯红，眼神涣散，只剩下对秦开宇的无限依赖与迷恋。
    秦开宇抱着她，享受着胜利的果实，在那被汗水浸润得晶莹剔透的额头上，落下满足的一吻。
    林芷茼主动仰起头，和秦开宇的嘴碰在一起深吻了起来，良久才恋恋不舍的分开，迷醉的看着秦开宇说道：“走，回家，咱们继续玩。”
第二百四十五章：要是没空就算了
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】【经验值：195/500】
    【当前积分：9800】【技能：中级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术】【大小＋6】【坚持＋6】【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：70%）
    03、邱晓晓（掌控度：60%）
    04、林芷茼（掌控度：85%）
    05、谭淑芸（掌控度：15%）
    06、赵雅芳（掌控度：50%）
    07、宋雪梅（掌控度：45%）
    08、杨雨璐（掌控度：0%）
    09、易思莲（掌控度：70%）
    周六的清晨，秦开宇伸了个懒腰，浑身的骨骼发出一阵轻微的爆鸣声。
    昨晚和林芷茼战斗一晚上，他非但没有感到疲惫，反而觉得精神抖擞。
    就在这时，放在床头柜上的手机突然震动起来，秦开宇瞥了一眼屏幕，上面显示着陈阿姨三个字。
    他清了清嗓子，接起了电话：“喂，陈阿姨，早上好。”
    “哎，小秦啊，早上好。”电话那头传来陈素云温柔的声音，带着一股成熟女性特有的韵味，听得人耳根子发软，问道：“这么早打扰你，没吵醒你休息吧？”
    “没有，我已经起来了。”秦开宇靠在床头回应道。
    “是这样的，冬萱这孩子马上就要模考了，数学成绩还是不太稳定。我就想着，你今天要是方便的话，能不能过来给她补补课？”陈素云的语气里带着几分商量和恳切，说道：“要是没空就算了……”
    秦开宇挑了挑眉，虽然今晚他还要去参加那个赵民涛口中的商业宴席，不过，宴席是在晚上，白天的时间倒是充裕得很。
    “陈阿姨您太客气了，我今天正好有空。”秦开宇爽快地答应道：“冬萱的学习要紧，我收拾一下马上就过去。”
    “那太好了！真是麻烦你了开宇，中午就在姨这儿吃饭，姨去买点好菜，给你做顿好吃的。”陈素云的声音明显轻快了许多，透着一股发自内心的欣喜。
    挂断电话后，秦开宇翻身下床，简单的洗漱过后，拦了一辆出租车，直奔陈素云家所在的小区。
    叮咚！
    门铃按下没多久，门就被从里面打开了。
    开门的正是陈素云，她穿着一身淡紫色的丝质居家服，合身的衣料勾勒出她丰腴曼妙的身体曲线，乌黑的秀发被一根雅致的簪子松松地挽在脑后，露出光洁饱满的额头和一段白皙如玉的脖颈。
    她脸上未施粉黛，却依旧美得惊心动魄，那股子成熟女人特有的温婉娴静气质。
    “开宇，你来啦，快进来。”看到秦开宇，陈素云脸上露出温柔的笑容，侧身让他进屋。
    秦开宇看着眼前风韵犹存的陈素云，心头一热，没等陈素云把拖鞋递过来，便猛地伸出手，一把揽住了她那盈盈一握的腰肢，将她温软的身躯狠狠撞入自己怀中。
    “呀……”
    陈素云惊呼一声，还没来得及反应，秦开宇那炽热的吻便铺天盖地地落了下来，霸道地封住了她的红唇。
    熟悉的气息瞬间将她包裹，陈素云的身子瞬间软了一半，但理智让她下意识地想要推开。
    “唔，别，别闹……”陈素云有些慌乱地偏过头，躲避着秦开宇那极具侵略性的索取，双手抵在他胸口，压低了声音急切地说道：“萱萱……萱萱还在房间里复习呢，会被听到的……”
    虽然嘴上说着拒绝的话，可她抵在秦开宇胸口的手却软绵绵的，没有半分力气，那双水润的桃花眼里，慌乱之中更夹杂着一丝难以掩饰的渴望与迷离。
    秦开宇哪里会听她的，他轻笑一声，不仅没有松手，反而变本加厉地将她压在玄关的鞋柜旁，再次低头吻了上去，熟练地撬开她的贝齿，肆意掠夺着她口中的芬芳。
    “唔……”
    陈素云嘤咛一声，最后一点抵抗的意志也在这个深吻中彻底瓦解。
    她缓缓闭上眼睛，睫毛颤抖着，双手不由自主地攀上了秦开宇的脖颈，笨拙而热烈地回应着他的亲密。
    玄关处，两道身影紧紧交叠在一起，空气中弥漫着令人脸红心跳的啧啧水声。
    良久，直到陈素云快要喘不过气来，两人才恋恋不舍地分开。
    陈素云靠在秦开宇怀里，胸口剧烈起伏着，原本白皙的俏脸此刻布满了动情的红晕，眼神迷离如丝，嘴角还挂着一丝晶莹的水渍，看起来既妩媚又风情万种。
    她伸出手指，轻轻整理了一下秦开宇有些凌乱的衣领，随即在他胸口轻锤了一下，那眼神里满是幽怨与嗔怪。
    “你这个小冤家……整整一周都没个消息。”陈素云咬着红唇，声音软糯带着几分委屈说道：“阿姨还以为，你把人家吃干抹净了，就不认账了呢。”
    说到这，她的眼眶竟微微有些发红，透着一股小女人患得患失的脆弱，与平日里端庄稳重的母亲形象判若两人。
    秦开宇看着她这副模样，心中怜爱顿生，伸手轻轻刮了刮她挺翘的鼻梁，柔声说道：“陈阿姨，您说什么呢，我怎么会是那种人？我是真有事走不开。”
    他顺势握住陈素云的手，放在嘴边亲了亲，解释道：“前几天我去了隔壁苍泉市一趟，这不，一回来就赶紧向您报道了。”
    “真的？”陈素云抬起头，目光灼灼地看着他，似乎在确认他话里的真假。
    “当然是真的，比真金还真。”秦开宇一脸诚恳地保证道，随即坏笑道：”
    再说了，陈阿姨做的饭这么好吃，人又这么迷人，我哪舍得不来啊？”
    听到这直白的夸赞，陈素云破涕为笑，脸上再次泛起羞涩的红晕，心里那点幽怨顿时烟消云散，只剩下满心的甜蜜。
    “油嘴滑舌……”她娇嗔地白了秦开宇一眼，随即推了推他，柔声道：“好了，别贫了，快换鞋进来吧。我去看看汤炖好了没，你也去房间看看冬萱，她这几天为了模考，压力大着呢。”
    秦开宇并没有直接去谢冬萱的房间，而是跟着陈素云进了厨房。
    陈素云脸上的红晕还未完全褪去，被这热气一熏，更是艳若桃李。
    她不敢去看秦开宇那双仿佛能洞悉一切的眼睛，快步走到灶台前，拿起汤勺，故作镇定地搅动着砂锅里的汤，嘴里念叨着：“这汤我炖了一早上了，你中午可要多喝点，补补身子。”
    然而，一双有力的臂膀却从身后环了上来，将她连人带勺，紧紧地圈在了怀里。
    “呀！”陈素云惊呼一声，身子一颤，手里的汤勺差点掉进锅里。
    她慌忙稳住身形，压低了声音，带着一丝哀求的颤音：“别闹了，开宇……会被萱萱听见的……”
第二百四十六章：你欺负人
    秦开宇置若罔闻，他将下巴轻轻搁在陈素云的香肩上，鼻尖蹭着她细腻的颈窝，深深吸了一口成熟美妇人的迷人气息。
    “阿姨，你好香啊……”他的声音带着一丝玩味的笑意，说道：“比这锅鸡汤还香。”
    这句直白的话让陈素云羞得无地自容，她感觉自己的耳根子都快要烧起来了……那股熟悉的、让她腿软的酥麻感再次从尾椎骨升起，迅速蔓延至四肢百骸。
    “你，你快放开我，萱萱她……”
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，坏笑着说道：“阿姨，你怕什么？我们又不是没在厨房玩过，难道阿姨这一周都不想我么？”
    陈素云轻咬着娇艳的红唇，那双水光激滟的桃花眼里满是羞赧与急切，嗔怪地回头瞥了秦开宇一眼：“你真是个小坏蛋……”
    说着，她像是认命了一般，双手撑在冰凉的灶台上，缓缓地俯下身子，将那丰腴饱满的曲线毫无保留地展现在秦开宇的眼前。
    因为紧张，她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，回头看向秦开宇，催促道：
    “你快点，别被萱萱发现了……”
    秦开宇喉结滚动了一下，也没再犹豫。
    伴随着一声压抑到极致的闷哼，那温热的法棍面包，缓缓地冒险探索进了那水帘洞之中。
    “唔。”◎极致的充实感瞬间填满了身体与心灵的双重空洞，陈素云浑身一颤，撑在灶台上的手臂瞬间软了下来，几乎要站立不住。
    她美美地叹了一口气，每一寸肌肤都舒展开来，声音慵懒而又满足，带着浓浓的鼻音：“小坏蛋，阿姨这一周……真的好想你啊……”
    秦开宇没有说话，只是用攻击来回应她的思念。
    厨房里，砂锅中的鸡汤依旧“咕嘟咕嘟”地冒着热气，浓郁的香气弥漫在空气中，与此刻房间里暖昧旖旋的气息交织在一起，形成一种奇异的氛围。
    陈素云死死咬着红唇，不敢发出半点声音，生怕惊动了房间里正在复习的女し。
    不知过了多久，厨房里的战斗才渐渐平息。
    陈素云浑身瘫软如泥，香汗淋漓，若不是秦开宇从身后扶着她，恐怕她早已滑倒在地。
    她靠在秦开宇滚烫的胸膛上，大口大口地喘息着，好半天才缓过神来。
    “都怪你……”她转过身，粉拳无力地捶打在秦开宇的胸口，脸上满是余韵未消的绯红，眼神娇媚地嗔道：“要是被萱萱发现了，我……我以后还怎么做人啊……”有我在，怕什么。“秦开宇轻笑一声，伸手帮她整理好有些凌乱的衣物，随即捏了捏她布满红晕的脸蛋，柔声道：“好了，快去洗把脸，不然等下萱萱出来，看到你这副样子，还以为我把你怎么了呢。”
    “还不是被你……”陈素云羞得不敢再看他，红着脸推开他，快步走进了卫生间。
    听着里面传来的哗哗水声，秦开宇嘴角的笑意更深了。
    他好整以暇地整理了一下自己的衣服，这才慢悠悠地朝着谢冬萱的房间走去。
    卧室的门虚掩着，谢冬萱正坐在书桌前，穿着一件宽松的白色卡通T恤，下身是一条淡粉色的居家短裤，露出一双修长笔直、毫无瑕疵的美腿。
    她并未察觉到身后的动静，正握着笔，眉头微蹙，全神贯注地盯着面前的一道立体几何题，嘴里还无声地念叨着解题步骤。
    秦开宇放轻脚步，无声无息地走到她身后。
    那是一道颇为刁钻的辅助线难题，上一周他才给谢冬萱讲过类似的思路。
    只见谢冬萱手中的笔尖在草稿纸上飞快划动，犹豫了片刻后，果断地连接了两个顶点，原本复杂的图形瞬间变得清晰明朗。
    秦开宇嘴角微微上扬，眼中闪过一丝赞许，说道：“不错，有长进了，还记得我上次教你的辅助线画法。”
    突如其来的声音让谢冬萱浑身一颤，猛地转过身，瞪大了那一双灵动的美眸。
    当看清身后站着的人是秦开宇时，她眼中的惊吓瞬间化作了巨大的惊喜，原本紧绷的小脸顿时绽放出灿烂的笑容，欢呼出声：“小秦老师！”
    这一声呼唤清脆悦耳，透着掩饰不住的雀跃。
    然而下一秒，她像是突然意识到了什么，脸上的笑容僵了一下，紧张地瞥了一眼房门方向，又想到母亲就在外面的厨房里。
    谢冬萱连忙从椅子上跳下来，光着脚丫踩在地板上，三步并作两步冲到门口。
    “咔哒”一声，快地将房门反锁。
    做完这一切，她才长舒了一口气，转过身时，眼底的爱意与依恋再也压抑不住。
    “小秦老师……”
    谢冬萱娇软地喊了一声，随后猛地扑进了秦开宇的怀里。
    她紧紧环住秦开宇的腰，脸颊贴在他温热的胸膛上，贪婪地嗅着他身上那股令她安心的气息，声音里带着几分撒娇般的鼻音。
    “我好想你啊……”
    秦开宇失笑，伸手回抱住她，轻轻拍了拍她的后背，调侃道：“哦？是想我，还是想我给你讲题？”
    谢冬萱在他怀里抬起头，那张青春靓丽的小脸蛋上又是羞涩又是理直气壮，她撅着嘴，哼了一声：“都想！你都一个星期没来了，我还以为你把我忘了呢！”
    “忘了谁也不可能忘了我们家萱萱啊。”秦开宇捏了捏她气鼓鼓的脸蛋，触感滑嫩Q弹，他低头凑近她耳边，压低声音，用只有两个人能听到的音量说道：
    “毕竟……你的数学成绩，还等着我来深入辅导呢。”
    谢冬萱的耳朵瞬间红得快要滴血，她哪里听不出这坏家伙的一语双关，羞得用粉拳在他胸口捶了一下，声音却软得像在撒娇：“你……你坏死了！”
    嘴上虽然骂着，但她的身体却很诚实地往他怀里钻得更紧了些，仰起那张绯红的小脸，眼波流转，满是期待地看着他。
    秦开宇看着她这副娇媚可人的模样，喉结滚动了一下，不再逗她，低头便吻上了那片朝思暮想的柔软唇瓣。
    “唔……”
    谢冬萱嘤咛一声，生涩而热情地回应着。
    唇分，一缕暧昧的银丝在两人之间若断若续。
    谢冬萱的馒头剧烈地起伏着，那张青春无敌的俏脸上，此刻布满了动情的绯红，眼波如水，迷醉地望着近在咫尺的秦开宇。
    刚才那个吻，几乎抽干了她全身的力气，也彻底点燃了她压抑已久的渴望。
    她浑身发软，只能将身体的重量都靠在秦开宇的怀里，才能勉强站稳。
    “小秦老师……你……”谢冬萱的声音又软又糯，听起来像是在撒娇，又像是在抱怨，说道：“你欺负人……”
    秦开宇低笑一声，伸手将她颊边一缕散乱的发丝挽到耳后，笑道：“你不喜欢的话，那我就不欺负你咯。”
第二百四十七章：需要绝对的安静
    谢冬萱一听秦开宇说不欺负她了，顿时急了。她那张青春洋溢的小脸蛋上立刻浮现出一抹娇羞又带着几分嗔怪的神情，嘟着个晶莹剔透的小嘴，似是撒娇般地哼道：“你……你坏死了！故意气我是不是？”
    说着，她不容分说地拉着秦开宇来到书桌前的转椅旁，将他按着坐了下去。
    秦开宇顺势坐下，好整以暇地看着眼前这个因为动情而显得格外大胆的少女。
    谢冬萱脸颊红扑扑的，像是熟透的水蜜桃，她咬了咬下唇，那双水汪汪的大眼睛里闪烁着期待的光芒。
    随后，她那双柔嫩的小手将那依旧滚烫且充满活力的法棍面包给解救了出来。
    然而，当那根狰狞的法棍面包完全展露在她眼前，并落入她掌心时，谢冬萱微微愣了一下。
    那法棍面包一如既往的滚烫之外，竟然还有些异样的湿。
    她低下头，借着台灯明亮的光线，清晰地看到那上面沾染着一层晶莹透亮的水渍，甚至还散发着一股说不清道不明的幽香，那味道闻起来竟让她觉得有几分莫名的熟悉。
    “咦？”
    谢冬萱秀眉微蹙，眼中闪过一丝疑惑，小声地嘀咕了一句：“怎么是湿的呀？明明……明明还没开始呢……”
    秦开宇心头微微一跳，那自然是刚刚在厨房里，陈素云那水帘洞太过丰沛多汁所留下的罪证。
    看着谢冬萱那迷茫又单纯的模样，他强忍着心头那一丝想要告诉她真相的恶趣味，面不改色地伸手抚上了她的发顶，轻笑道：“傻瓜，想什么呢？”
    谢冬萱并没有深究，她单纯地以为那是秦开宇太久没见她，太过兴奋所致。
    她并不知道这根法棍面包就在几分钟前，刚刚才在她那母亲水帘洞内进行了一场惊心动魄的冒险探索。
    这点小插曲很快就被她抛诸脑后，此刻占据她脑海的，只有对眼前这个男人的深深依恋与渴望。
    “不管了……”
    谢冬萱娇哼一声，扶着那湿的法棍面包，转过身去，背对着秦开宇。
    她双手撑在秦开宇的膝盖上，纤细的腰肢缓缓下沉，小心翼翼地调整着位置，对准了自己那早已渴望的水帘洞。
    随着水帘洞一点点地被填满，那种令人头皮发麻的充实感让她忍不住扬起脖颈，发出一声满足的叹息。
    终于，她整个人完全坐进了秦开宇的怀里，严丝合缝，不留一丝空隙。
    谢冬萱回过头，那双眸子里仿佛能滴出水来，脸上的红晕一直蔓延到了耳根。
    她拿起桌上的那支圆珠笔，轻轻咬了一下笔帽，眼神迷离却又带着一丝挑逗地看着秦开宇，娇媚地说道：“小秦老师，你就这样……教我学习吧。”
    少女特有的紧致与生涩，像是一层层温柔却坚韧的丝网，将秦开宇牢牢裹挟。
    秦开宇倒吸一口凉气，双手扶住她纤细得仿佛一折就断的腰肢，感受着掌心下肌肤的细腻与温热，那触感简直比最上等的丝绸还要顺滑。
    “傻瓜，放松点，深呼吸。”秦开宇凑到她耳边，声音沙哑得厉害，说道：”
    就像解数学题一样，先找到切入点，再慢慢深入……”
    谢冬萱眼角挂着两滴晶莹的泪珠，既是因为初期的不适，更是因为内心那汹涌澎湃的爱意与羞涩感。
    她听话地大口呼息着，努力调整着身体的节奏，那种被心爱之人彻底占有的满足感，渐渐压过了身体的不适。
    “小秦老师，你这道题，真的太难了……”她咬着红唇，回过头，那双水汪汪的大眼睛里满是娇嗔与迷醉，随着身体逐渐适应，她开始尝试着像刚才说的那样，让教秦开宇学习。
    她缓缓地起伏，攻击虽显笨拙，却透着一股青春少女独有的活力与执着。
    每一次落下，都伴随着一声压抑的轻哼，那声音在安静的卧室里显得格外清晰，又格外撩人。
    秦开宇靠在椅背上，看着眼前这个为了讨好自己而努力绽放的少女，心中升起一股难以言喻的成就感。
    就在几分钟前，他还在厨房里，将谢冬萱那个成熟风韵的母亲杀得丢盔弃甲；而此刻，这个骄傲的小公主正坐在自己怀里，生涩地献出着她的全部。
    “这里……是不是要画辅助线呀？”谢冬萱突然坏心眼地扭了一下腰，美眸眨巴着，带着几分狡黠的笑意看着秦开宇，说道：“小秦老师，我做得对不对？”
    秦开宇闷哼一声，差点被这丫头给弄得投降。
    他大手猛地收紧，在那挺翘的满月上惩罚似的一拍，激起一阵惊心动魄的波浪。
    “看来萱萱同学很有悟性啊。”秦开宇嘴角勾起一抹邪笑，眼中火光跳动，说道：“既然学会了画辅助线，那老师就要加大难度，开始讲立体几何了。”
    话音刚落，他不再被动等待，而是反客为主，掌握了攻击主动权。
    “啊！别，攻击太快了，唔唔……”
    谢冬萱瞬间失去了所有的掌控力，只能随着秦开宇的攻击剧烈起伏。
    她不得不紧紧咬住自己的手背，生怕那些羞人的歌声从指缝间溜出去，传到门外母亲的耳朵里。
    这种背着母亲偷吃的禁忌感，像是一剂强效的催化剂，让两人的感官都敏锐到了极致。
    “咚咚咚。”
    “萱萱，你学的怎么样？”
    这突如其来的声音，让谢冬萱浑身一僵，吓得魂飞魄散，身体下意识地猛烈收缩，那紧致程度简直要命。
    秦开宇也被这突发状况刺激得头皮发麻，额角青筋暴起。那极致的紧缩感几乎让他疯狂，但他毕竟心理素质过硬，深吸一口气，迅速稳住心神。
    “妈，我学习的很好，小秦老师教的很好！”谢冬萱压抑着歌声，努力让自己的声音听起来平静，带着几分平日里的娇憨。
    门外的陈素云闻言，并没有立刻离开。
    她转动了两下门把手，发现依然纹丝不动，眉头顿时皱了起来，语气中透着几分不悦和狐疑：“你这丫头，大白天的，怎么又把门给锁了？”
    秦开宇此时坏心眼地攻击了一下，谢冬萱浑身一激灵，差点没忍住叫出声来。
    她紧紧咬住下唇，眼眶里蓄满了泪水，带着哭腔却又要强装镇定地撒谎：”
    妈……这、这不是为了不让你打扰我学习嘛……这道立体几何太难了，我需要，唔，需要绝对的安静……”
    门外的陈素云沉默了片刻，没有再说话。
    紧接着，一阵轻微的脚步声响起，听声音似乎是朝着客厅方向走去了，越来越远。
    听到母亲脚步声的离开，谢冬萱紧绷到极致的神经终于松懈了下来。
    她长舒了一口气，整个人像是一滩春水般软在秦开宇怀里，回头媚眼如丝地嗔怪道：“吓死我了，都怪你，刚才差点就露馅了……”
第二百四十八章：要不就让她先把这道题做完？
    然而，谢冬萱那颗刚放回肚子里的心，下一秒却猛地提到了嗓子眼。
    “咔嚓。”
    谢冬萱浑身的血液在这一瞬间仿佛凝固了，她惊恐地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着门把手缓缓转动起来。
    原来，早在上周秦开宇来补习时，陈素云就敏锐地察觉到了女儿看秦开宇的眼神有些不对劲，那种含羞带怯的模样，根本不像是在看老师。
    身为过来人，陈素云心里警铃大作，怀疑自己这个处于青春躁动期的女儿是不是悄悄动了春心，借着补习的名义在房间里诱惑秦开宇。
    所以，她早就未雨绸缪地备好了一把备用钥匙，一直带在身上。
    刚才的离开不过是去找钥匙罢了。
    “吱呀！”
    房门应声而开。
    在那千钧一发之际，秦开宇反应极快。
    他猛地按住谢冬萱的腰，根本来不及分开，只能借着宽大的书桌和谢冬萱身上那件宽松的卡通T恤作为遮挡。
    陈素云推门而入，一眼就看到两人正极其亲密地凑在书桌前。
    “妈，你……你怎么进来了？”谢冬萱那张原本因为情动而绯红的小脸，此刻却像是被抽干了所有血色，瞬间变得煞白如纸。
    她那一双水汪汪的大眼睛里，原本的迷离与媚意荡然无存，取而代之的是极致的惊恐与慌乱。
    陈素云一进门，视线便直接落在了书桌前。看到女儿正坐在秦开宇的怀里，那姿态亲密得令人心惊，她的秀眉立刻紧紧地蹙了起来，心头腾地燃起一股怒火。
    果然，她的怀疑没有错，这个丫头真的在诱惑秦开宇！
    “萱萱，你怎么能坐在小秦老师的怀里呢？！”陈素云的语气带着几分严厉的喝斥，声音虽然压低了，但其中的怒意却不容置疑，喝道：“赶紧给我下来！
    s谢冬萱被母亲这一声呵斥吓了一跳，下意识地想要听从母亲的话站起来。
    可就在她腰肢刚刚用力的瞬间，那水帘洞内异样的填充感和那种难以启齿的连接状态，瞬间像是一盆冰水浇在她的头顶，让她猛地清醒过来。
    不能动！
    绝对不能动！
    那滚烫的法棍面包此刻正深深地埋在她的水帘洞里，如果不动，借着衣服和桌子的遮挡，或许还能勉强蒙混过关。
    可一旦她站起来，那狰狞的法棍面包滑落而出，甚至带出那些羞人的水渍，一切就全完了！
    到时候，不仅她在母亲面前乖乖女的形象会彻底崩塌，就连秦开宇也会被连累，甚至……
    想到那种可怕的后果，谢冬萱怕得眼泪都在眼眶里打转，她死死地咬着下唇，不仅没有起身，反而不管不顾的躺在秦开宇的怀里。
    秦开宇此时也是背脊一凉，额角渗出一层细密的冷汗。
    虽然说他经历过在邱晓晓面前吃易思莲，当着赵民涛的面让林芷茼用手，甚至趁着高嘉豪父子喝醉酒当着他们的面和赵雅芳战斗。
    但在这种极度紧绷的修罗场局面下，尤其是谢冬萱因为极度恐惧而下意识产生的剧烈收缩，那层层叠叠像是一张张贪婪的小嘴，死死地绞紧了他，这种在生死边缘疯狂试探的快意，简直差点让他没忍住当场交代。
    他深吸一口气，强行压下眼底翻涌的暗火，双手扶在谢冬萱纤细的腰肢上，做出一副无奈又被动的样子，目光坦荡地看向门口怒气冲冲的陈素云，甚至还带着几分被迫营业的无辜。
    “妈……我，我不下来！”
    谢冬萱带着哭腔的声音在房间里响起，虽然颤抖，却透着一股孤注一掷的倔强。
    陈素云气得脸色发青，大步走进房间，指着谢冬萱骂道：“你还不下来？
    你还要不要脸了？小秦老师是来给你补课的，不是来陪你胡闹的！你看看你现在像什么样子，成何体统！”
    “我就要这样学习！”
    谢冬萱闭着眼睛，豁出去了，大声喊道：“这道立体几何太难了！我怎么想都想不通，脑子像是一团浆糊！但是……但是只要小秦老师抱着我，我思路一下子就清晰了！我就能更好的做题！”
    这荒谬至极的理由，听得陈素云目瞪口呆，简直不敢相信这是自己的女儿说出来的话。
    “你……你这简直是强词夺理！”陈素云气得馒头剧烈起伏，那丰腴的曲线随着呼吸颤动，看得秦开宇眼角微跳，喝道：“我就没听说过，哪有人非要坐在老师怀里才能解题的？你是不是觉得妈老糊涂了，好骗是吧？”
    “我没骗你！是真的！”谢冬萱此时已经是骑虎难下，只能硬着头皮把谎撒到底。
    她转过头，那双含着泪水的大眼睛可怜巴巴地看着陈素云，为了证明自己的话，她甚至颤颤巍巍地伸出手，拿起桌上的笔，在草稿纸上胡乱画了一条线，带着几分赌气的意味哭喊道：“你看嘛！刚才我一点思路都没有，现在小秦老师抱着我，我就知道这儿要加一条辅助线了！这就是……这就是独特的教学法！
    妈你别打扰我，我正在关键时刻呢！”
    说话间，或许是因为情绪太激动，她的身体不可避免地微微动了一下。
    那深埋在水帘洞内的法棍面包随之轻轻磨过那处最为敏锐的软肉。
    “唔。”
    谢冬萱脸色骤变，一声甜腻至极的闷哼差点就要脱口而出，被她硬生生咬住舌尖，变成了一声似痛非痛的低歌。
    这一幕落在陈素云眼里，却成了女儿因为被母亲责骂而感到的委屈和惊恐。
    看着女儿那煞白的小脸、眼角的泪珠，还有那虽然荒唐却异常坚决的态度，陈素云满腔的怒火竟然硬生生卡在喉咙里发不出来。
    她了解自己的女儿，从小就被娇惯坏了，性格里带着几分执拗和傲娇，要是把她逼急了，说不定真能做出什么过激的事情来。
    而且……
    陈素云的目光下意识地飘向了秦开宇。
    “陈阿姨……”就在这时，秦开宇适时地开口了说道：““萱萱这道题确实卡了很久，情绪有些不太稳定。刚才她做不出来题都快急哭了，非说要找点依靠。
    我也劝过她，但是……”
    他苦笑了一下，说道：“您看，要不就让她先把这道题做完？现在的孩子压力大，要是硬逼着她，反而容易产生逆反心理，影响了后面的考试就不好了。”
    有了秦开宇递来的台阶，再加上他那番听起来合情合理的解释，陈素云虽然心里还是觉得别扭至极，但也不好再继续发作。
    她深深地吸了一口气，压下心头的火气，眼神复杂地瞪了谢冬萱一眼，语气稍微缓和了一些，但依然严厉：“行！既然小秦老师替你说话，那妈就再纵容你这一次！但是谢冬萱我警告你，仅此一次！做完这道题，马上给我下来，坐回你自己的椅子上去！听到没有？”
第二百四十九章：题目做出来了吗？
    谢冬萱如蒙大教，紧绷的神经差点断裂，她连忙像捣蒜一样点头，带着浓浓的鼻音应道：“知道了……做完这道题我就下来，妈你先出去吧，别盯着我看，盯着我紧张，做不出来……”
    “不行，我得在这里监督你。”陈素云冷哼一声，语气里透着不容置疑的威严。
    她理了理裙摆，优雅地在谢冬萱的粉色单人床上坐了下来，双臂抱身，那双锐利的美目紧紧盯着书桌前两人的背影。
    谢冬萱见母亲态度坚决，根本赶不走，心中虽有一万个不愿意，也只能无奈地咬了咬下唇，强迫自己转回身去面对课本。
    “那……那好吧，我不说话了，我做题。”谢冬萱声音细若蚊蝇，带着一丝心虚的颤抖。
    房间里重新安静下来。
    这种死寂般的安静，反而无限放大了感官的敏锐度。
    虽然有宽大的书桌作为掩体，身上也穿着宽松的卡通T恤，但谢冬萱很清楚，自己正处于一种怎样羞涩的状态。
    秦开宇那滚烫的法棍面包依旧深深埋在她的水帘洞里，将她填得满满当当，每一次呼吸，每一次微不可查的挪动，那粗糙火热的触感都会在娇嫩的水帘洞内壁上刮一下。
    起初，谢冬萱浑身僵硬，握着笔的手都在微微发抖，生怕身后的母亲看出端倪，心脏像是要跳出嗓子眼。
    然而，随着时间一分一秒过去，那极度的恐惧与紧张，在秦开宇那温暖宽厚的怀抱中，竟然悄然发生了质变。
    一种前所未有的、近乎疯狂的禁忌刺激感，像野草一般在她心底疯长。
    妈妈就在身后不到一米的地方看着，以为自己在乖乖学习立体几何，可实际上，自己却正坐在老师的怀里，与他紧紧相连，悄悄的战斗着。
    这种在眼皮子底下偷吃的背德感，瞬间点燃了谢冬萱骨子里的叛逆与渴望。
    她的眼神逐渐迷醉，原本盯着题目的视线开始涣散。
    “嗯。”
    谢冬萱轻轻咬住笔杆，借着思考题目的假象，那纤细柔软的腰肢开始在桌下悄悄地、极小幅度地扭起来。
    她利用水帘洞内那层层叠叠，主动去绞弄那仿佛不知疲倦的法棍面包。
    秦开宇正装模作样地看着课本，突然感觉到怀中谢冬萱那大胆的行为，不由得倒吸一口凉气，放在她腰间的大手猛地收紧了几分。
    这丫头，胆子越来越大了，竟然敢在陈素云的眼皮底下玩火！
    受到秦开宇反应的鼓励，谢冬萱眼角眉梢荡漾开一抹得逞的媚意。
    她微微侧过头，用余光瞥了一眼身后正盯着他们的母亲，确定母亲的视线并没有死死地盯着她们，只是若有所思地看着书桌上的草稿纸。
    她不再满足于被动地承受，而是开始主动寻求快乐。
    她悄悄****，让那法棍面包冒险探索更加深入，在那静谧的书桌下，在这充满书香气息的房间里，在这位严厉母亲的注视中，她一边假装在草稿纸上画着辅助线，一边在秦开宇身上偷偷地起伏、摇摆。
    每一次摩擦，都带来一阵令人眩晕的快意，让她不得不死死咬住下唇。
    “这里，辅助线应该这样画……”秦开宇的声音突然在耳边响起，低沉而沙哑，带着一丝压抑的火气。
    他在配合她演戏，同时，他的腰身也开始在桌下配合着她的攻击，在那最隐秘的角落里，狠狠地顶攻击了一下。
    “唔！”
    谢冬萱浑身一颤，手中的笔差点掉落在地，巨大的快意瞬间如潮水般将她淹没，那一刻，她觉得整个世界都在旋转。
    陈素云坐在那张粉色的单人床上，双臂抱在身前，那一双美目虽然极力维持着母亲的威严，可眼底却藏着一抹难以掩饰的幽怨与酸涩。
    看着女儿像只粘人的小猫一样，整个人软绵绵地赖在秦开宇怀里，陈素云心里的醋意就像是被打翻了的陈年老醋，酸得她牙根发痒。
    明明十几分钟前，这个坏冤家还在厨房冰冷的灶台上，在那锅炖得香浓的鸡汤旁，把她战斗得死去活来，可一转眼，他却抱着自己年轻娇嫩的女儿，两人的姿态如此亲密无间。
    更重要的是，谢冬萱还年轻，皮肤嫩得像刚剥壳的鸡蛋，浑身上下都透着自己这个年纪已经流逝的青春朝气。
    秦开宇会不会，更喜欢这样青涩稚嫩的感觉。
    “这丫头，也是越来越没规矩了……”陈素云咬了咬嘴唇，心里暗暗啐了一口。
    她哪里知道，自己这宝贝女儿之所以贴得这么紧，甚至浑身都在微微抖，根本不是在撒娇，而是在承受着这世上最剧烈的攻击。
    书桌下的狭小空间里，气氛已经灼热到了燃点。
    谢冬萱那双原本还在假装画辅助线的小手，此刻早已死死攥住了笔，她紧紧咬着下唇，那一双水汪汪的大眼睛里早已没了焦距，只剩下一片迷离的白雾。
    秦开宇此时也是额头青筋暴起，怀里谢冬萱那紧致得不可思议的包裹感，尤其是当谢冬萱因为害怕被母亲发现而极力压抑时，那种无意识的绞紧，更是让他爽得头皮发麻。
    “小秦老师……我，我好像这题要做出来了……”谢冬萱的声音颤抖得不成样子，带着哭腔，听在陈素云耳朵里像是解题到了关键时刻的激动，可只有秦开宇知道，这丫头是要交代了。
    “做出来了就好，最后一步，要稳住。”秦开宇声音沙哑低沉，大手在她腰间猛地一按。
    谢冬萱猛地低下头，脑袋死死的埋在书桌上，一股股滚烫的岩浆喷涌而出，毫无保留地浇灌在那作恶的法棍面包上。
    与此同时，秦开宇也被这极致的绞杀逼到了临界点。
    他低哼一声，那法棍面包深深地冒险探索水帘洞最深处，死死抵住那张贪婪的小嘴。
    “咕嘟……”
    滚烫的糖浆在这一刻彻底爆发，带着灼热的热度，一股接着一股，尽数喷洒进了谢冬萱水帘洞深处。
    那滚烫的温度烫得谢冬萱浑身一激灵，只能无力趴在书桌上，任由那些滚烫的糖浆填满她的身心。
    陈素云看着女儿趴在书桌上一动不动，甚至连肩膀都在微微抽搐，不由得皱了皱眉，有些疑惑地问道：“萱萱？怎么了？题目做出来了吗？”
    陈素云有些不理解，这做题就做题，做出来了就做出来了，怎么就像是经历了特别快乐的事情一样？
    不过她也没有多想，而是继续催促道：“既然做出来了，就快起来，别继续赖在你小秦老师怀里。”
    陈素云是不想在看到谢冬萱赖在秦开宇的怀里了，太刺眼了，即便是自己的女儿，她也不允许。
第二百五十章：谁吃醋了？
    谢冬萱整个人都僵住了，水帘洞深处，那滚烫的糖浆正肆无忌惮地漫溢开来，每一次呼吸都能感觉到那种被彻底填满的饱胀感。
    听到母亲那不容置疑的命令，谢冬萱心中更是叫苦不迭。
    下去？这怎么能下去啊！
    此刻两人正紧密相连，一旦起身分开，那失去了阻挡的滚烫岩浆必定会顺着大腿根部滑落，甚至直接滴在地板上。
    那一塌糊涂的狼藉，不仅会弄脏衣服，更会散发出那股独特的、充满了羞涩味道的幽香。
    只要母亲稍微留意一眼，所有的秘密都将无所遁形。
    更何况，她现在双腿发软，浑身的骨头都像是被拆散了架一样，根本使不上半点力气。
    秦开宇很清楚，现在必须先把陈素云支走，否则这戏就真演不下去了。
    他不动声色地揽着谢冬萱的腰，不仅没有松手，反而更深地攻击了一下，鼻翼微微翕动，装作嗅到了什么异味的样子，一脸关切地看向陈素云：“陈阿姨，您厨房里是不是还炖着东西呢？我怎么好像闻到一股……焦味？汤会不会烧干了？”
    “呀！”
    陈素云闻言，脸色骤变，猛地一拍大腿，喊道：“我的老母鸡汤！”
    她刚才只顾着来抓女儿的现行，完全把厨房里炖着的那锅给秦开宇补身子的鸡汤给抛到了九霄云外。
    那可是她费了好大劲才熬出来的，要是烧干了锅，不仅汤毁了，锅也得报废。
    更重要的是，这可是专门炖出来给秦开宇滋补的。
    “对对对，还在火上呢！”陈素云急得原地跺了一下脚，转身就要往外冲。
    刚迈出两步，她又不放心地停下脚步，转过头来，美眸依然严厉地瞪着还赖在秦开宇怀里的谢冬萱，伸出手指隔空点了点她的脑门，语气严厉地警告道：
    “萱萱，你给我赶紧下来！别以为我走了你就没事了。妈去厨房看看火，马上就回来！要是等我回来看到你还没坐回自己的椅子上，还这么没骨头似的挂在小秦老师身上，你看我不收拾你！”
    说完，陈素云再也顾不上其他，踩着拖鞋“哒哒哒”地朝着厨房一路小跑而去，嘴里还念叨着：“哎哟，可别干了，我的汤啊……”
    确定陈素云去了厨房后，秦开宇这才微不可察地松了口气，那只一直按在少女腰肢上的大手轻轻拍了拍那满月，低声道：“好了，快起来吧。再不起来，待会儿你妈回来了，真就没机会收拾了。”
    谢冬萱听着秦开宇这话，小嘴微微嘟起，那一双还带着迷离水雾的眸子里满是不舍。
    她在那宽厚温暖的怀抱里蹭了蹭，这才不情不愿地双手撑着扶手，慢慢抬起了身子。
    随着两人的分离，空气中骤然响起“波”的一声轻响，这一声就像是打开了某种阀门。
    失去阻挡的瞬间，水帘洞深处积蓄已久的滚烫糖浆与晶莹岩浆，再也无法被那紧致的关隘锁住。
    那一股混合着浑浊与清透的液体，顺着她白皙如玉的大腿根部肆无忌惮地滑落，滴滴答答地落在地上，甚至有一部分直接挂在了秦开宇的裤上，拉出一道道暖昧至极的银丝。
    谢冬萱低头看着这狼藉的一幕，原本还残留着几分春情的脸蛋瞬间被慌乱取代。
    “呀！怎么流出来这么多……”
    她惊呼一声，吓得小脸煞白，顾不得身体的酸软，手忙脚乱地从桌上抓过抽纸盒，像是不要钱似的一把一把抽出纸巾，一边往自己腿间胡乱擦拭，一边焦急地塞给秦开宇，声音都在发抖：“快！快擦擦！别让我妈发现了！这味道……这味道太重了！”
    秦开宇深知那股快乐过后的味道在密闭的空调房里显得格外刺鼻，若是让陈素云现在进来，只要稍稍吸一口气，哪怕不用看地板上的狼藉，也能立刻明白刚刚发生了什么事情。
    他顾不得谢冬萱腿间的狼藉，低声而急促地对她说道：“你先收拾，我去牵制陈阿姨。”
    谢冬萱慌乱地点头，那张还带着红晕的小脸此刻满是紧张，抓着纸巾的手都在微微发抖，根本不敢抬头看他。
    秦开宇不再迟疑，起身整理了一下略显凌乱的衣摆，深吸一口气，朝着厨房走去。
    刚一迈出房门，正好迎面撞见刚从厨房出来，准备到谢冬萱卧室来的陈素云。
    见秦开宇出来，她正要开口询问女儿的学习情况，却没料到秦开宇竟然不闪不避，直接两步上前，张开双臂，霸道而不容拒绝地将她那温软的身子拥入了怀中。
    “呀……”
    陈素云被这突如其来的拥抱弄得措手不及，身子一僵，随即下意识地偏过头，那一双含着水雾的美眸惊慌失措地越过秦开宇的肩膀，看向他身后那扇大开的房门。
    “别闹……萱萱门没关呢！”陈素云压低了嗓音，语气里带着几分急切的娇嗔，双手抵在秦开宇的胸膛上，试图将他推开，说道：“万一被那丫头看见了……”。“怕什么。”秦开宇不仅没有松手，反而将手臂收得更紧，低下头，凑到她耳畔轻笑道，“她这会儿正沉迷学习无法自拔呢，哪有空往外看。”
    陈素云身子一软，那一瞬间的抵抗力差点土崩瓦解，她脸颊发烫，没好气地伸出一根玉指，在秦开宇腰间的软肉上轻轻拧了一下，那双美眸里满是嗔怪与宠溺，低声啐道：“你个小坏蛋，刚刚才在厨房给你吃过了，怎么又胡闹了？
    真是一点都不知足，是不是非要把阿姨这条命折腾没了才甘心？”
    想起几十分钟前在厨房灶台边的那场战斗，陈素云现在还觉得双腿有些发软，这冤家的精力简直旺盛得吓人，就像是个填不满的无底洞。
    秦开宇看着怀中陈素云的娇媚模样，嘴角勾起一抹玩味的弧度，那只大手顺着她腰背优美的曲线轻轻抚摸，理直气壮地笑道：“我这不是看刚刚我抱着萱萱学习，陈阿姨你在旁边眼神不对劲，吃醋了么？”
    “谁……谁吃醋了？”
    陈素云被戳中了心事，眼神瞬间有些闪躲，原本白皙的脸颊更是红得像晚霞，嘴硬地反驳道：“那是你学生，还是我女儿，我吃哪门子的醋？你少往自己脸上贴金了。”
    虽然嘴上这么说，但她心里那股被看穿的羞涩与隐秘的甜蜜却怎么也压不住。
    她确实是有些味的，毕竟这小冤家刚才抱女儿抱得那么紧，两人看起来那么般配青春，让她这个做母亲的，心里难免生出几分自己已经老了的酸楚与恐慌。
第二百五十一章：肯定不知道怎么灭火吧？
    秦开宇低笑一声，额头抵着她的额头，笑道：“真没吃醋？那刚刚是谁在旁边一直盯着我们看，眼神幽怨得像个深闺怨妇似的？阿姨，你要是心里不舒服，我现在就好好补偿你一下，怎么样？”
    陈素云的目光在那扇紧闭的房门上停留了许久，脑海里挥之不去的，全是刚才秦开宇把谢冬萱紧紧护在怀里的画面。
    虽然名义上是在教学，两人也是师生关系，可那种青春少艾独有的依恋感，还有女儿那年轻鲜活的身体紧贴着男人的模样，像是一根刺，扎得她心里酸溜溜的。
    明明是她在厨房里忙前忙后地炖汤，这小冤家倒好，在这个房间里抱着小的，那种被冷落的滋味瞬间涌上心头。
    她咬了咬丰润的红唇，收回视线，美眸中水光流转，带着几分嗔怪，又带着几分难以掩饰的渴望。
    “抱我去沙发。”
    陈素云的声音软绵绵的，透着一股子平日里在女儿面前绝不会显露的娇蛮与任性。
    秦开宇闻言，嘴角那抹坏笑更深了。他二话不说，上前一步，双臂有力地穿过陈素云的腋下和膝弯。
    “呀……”在陈素云的一声轻呼中，秦开宇轻轻松松地将这具熟透了的丰腴身躯打横抱起，几步便走到了客厅的沙发前。
    秦开宇并没有把她放下，而是自己先坐了下来，随后调整了一下姿势，让陈素云直接侧坐在了自己的大腿上。
    陈素云也没抗拒，双臂环住了秦开宇的脖子，美眸看着秦开宇，眼尾染着一抹动情的红晕，赌气似地说道：“我就是吃醋了，怎么样？只许你抱着年轻漂亮的那个不撒手，就不许我这个黄脸婆心里泛酸？”
    她这话虽然带着刺，可语气里那股子委屈劲儿，听得人心都要化了。
    平日里端庄持重的陈素云，此刻却像个讨要糖果的小女孩，将那份成**人独有的矜持抛到了九霄云外。
    她那双水润的眸子紧紧盯着秦开宇，似乎非要从他嘴里讨出一个满意的答案不可。
    “黄脸婆？”秦开宇哑然失笑，毫不客气地在那盈盈一握的腰肢上捏了一把，笑道：“你要是黄脸婆，那这世上就没有美人了。阿姨，你知不知道你现在的样子，比那些青涩的小丫头片子迷人多少倍？”
    陈素云被他那灼热的呼吸弄得脖颈发痒，身子微微瑟缩了一下，却并没有躲开。
    她咬了咬下唇，眼底的幽怨并未完全散去，低声嘟囔道：“你少拿好话哄我。萱萱才十八岁，浑身上下都是胶原蛋白，嫩得都能掐出水来。我都在厨房里烟熏火燎地给你炖汤，像个没人在意的老妈子，你们倒好，在房间里亲亲热热的……刚才我看你把头埋在她脖子里，魂儿都被勾走了吧？”
    秦开宇闻言有些尴尬，没想到自己的小动作被陈素云给发现了，他刚想开口解释两句，却见陈素云那双蕴着水雾的美眸里，并没有预想中的责备，反而多了一丝无奈和幽怨。
    陈素云见秦开宇面露尴尬，叹了一口气，说道：“阿姨也知道，是那个小丫头在诱惑你。”
    “萱萱这孩子，从小被我惯坏了，不知天高地厚。到了这个年纪，春心萌动，看见你这么优秀帅气的老师，把持不住也是正常的。”陈素云的声音压得很低，小声说道：“你是男人，血气方刚的，送上门的肉哪有不吃的道理？阿姨不怪你定力不足，只怪这丫头太不懂事。”
    虽然嘴上说着不怪，可她那只保养得宜的手，却悄悄伸到了秦开宇的后腰，隔着衣料狠狠地拧了一把软肉，疼得秦开宇倒吸一口凉气，却又不敢出声。
    “嘶……”秦开宇苦着脸，眼神求饶地看向陈素云。
    “疼吗？”陈素云媚眼如丝地剜了他一眼，语气酸溜溜的，说道：“疼就对了。让你长长记性，别看见嫩草就走不动道。她那点青涩的手段，也就是仗着年轻身体好，真要论起伺候人的功夫，还能有阿姨贴心？”
    陈素云说着，小手带着几分惩罚意味，悄悄地覆上了那处才刚刚平息不久的要害。
    虽然隔着布料，但掌心传来的轮廓依旧让她心惊肉跳。
    “哼，果然还是坏的。”陈素云眼波流转，熟门熟路地探了进去，毫无阻隔地握住了那让她又爱又恨的法棍面包。
    入手的触感却让她微微一怔。
    湿漉漉的，带着一股黏腻的滑腻感，甚至还有些许未干的温热。
    陈素云愣了一下，下意识地抬眸看了秦开宇一眼，随即那张风韵犹存的脸蛋上便浮现出一抹意味深长的红晕。
    她当然记得几十分钟前两人在厨房里是何等的战况，这冤家当时急得跟什么似的，完事后肯定也是草草收拾，没擦干净也是有的。
    想到这里，她心底最后一丝因为女儿而产生的酸楚也消散了不少。
    看来这小冤家心里到底还是装着自己的，连清理都顾不上，就急着去给女儿补课了，这一身的狼藉，不正是他和自己恩爱的证据吗？
    “那种小丫头，从来都知道点火，肯定不知道怎么灭火吧？”
    陈素云媚眼如丝，身子软若无骨地贴在秦开宇胸膛上，感受到那巨物在自己掌心微微跳动，她嘴角的笑意愈发浓郁且自信。
    她凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音里带着一股熟透了的妇人独有的魅惑，说道：“她能有阿姨这样细心么？你看你，弄得到处都是，也不知道擦擦。”
    陈素云哪里知道，她此刻掌心中那湿滑黏腻的触感，根本不是什么厨房里的残留，而是几分钟前，在那张粉色的书桌下，在她这个亲生母亲的眼皮子底下，从她那乖巧懂事的宝贝女儿的水帘洞里带出来的雨露。
    那是谢冬萱快乐时留下的岩浆，混合着少女独有的幽香，此刻却被不知情的母亲视若珍宝般地玩着。
    秦开宇听着陈素云这番自以为是的拉踩，看着她那副想要在自己面前展现成熟女性魅力、以此来打压女儿青涩的模样，心底那股背德的快意简直要冲破天灵盖。
    “是啊，阿姨最细心了。”秦开宇声音有些暗哑，他伸手揽住陈素云丰腴的腰肢，大手在那手感极佳的软肉上狠狠揉了一把问道：“那阿姨打算怎么帮我灭火？要知道，刚才在书房里抱着萱萱，我可是忍得很辛苦。”
    陈素云被他揉得身子一颤，却不仅没有躲闪，反而更加迎合地挺起了馒头，那一双美眸里满是勾人的水光。
    “既然辛苦了，阿姨自然要好好犒劳犒劳你。”
    她轻笑一声，缓缓低下头，她伸出丁香，轻轻舔过红润的唇瓣，眼神挑衅地看了秦开宇一眼，随后便毫不犹豫地埋下头去。
    “就让阿姨教教那丫头，什么才是真正的伺候男人……”
    随着她那温热湿润的口腔包裹上来，秦开宇忍不住仰起头，长长地呼出一口浊气。
第二百五十二章：谢冬萱的发现
    谢冬萱手忙脚乱地用湿巾擦拭着书桌下的地板，刚才那一瞬间的失控实在太过猛烈，留下的痕迹让她羞得满脸通红。
    她把那些纸团紧紧攥在手里，像是做贼一样塞进了垃圾桶的最底层，又特意扯了几张废纸盖在上面，生怕被母亲发现端倪。
    做完这一切，她脱力般地靠在椅背上，双腿依旧酸软得厉害，那种被过度填充后的空洞感让她心里慌得厉害。
    可是，外面静悄悄的。
    这种诡异的安静反而比刚才母亲在门外大声说话更让谢冬萱感到不安。
    “妈去厨房看汤……应该早就看好了吧？”谢冬萱咬着下唇，心里像是有只猫在挠。
    刚才秦开宇出去的时候，那股子从容不迫的坏劲儿一直在她脑海里挥之不去。
    母亲虽然严厉，可面对秦开宇时那种微妙的态度，身为女儿的直觉让她隐隐觉得不对劲。
    尤其是刚才母亲进来抓现行时，虽然在训斥自己，可那眼神……似乎更多的不是生气，而是一种说不清道不明的酸意？
    鬼使神差地，谢冬萱并没有重新拿起笔做题。
    她轻手轻脚地站起身，忍着腿根的不适，挪到了卧室门口。
    透过那条狭窄的门缝，谢冬萱的瞳孔猛地收缩，整个人仿佛被雷击中了一般，僵在原地动弹不得。
    只见客厅的沙发上，那个平日里端庄优雅、对自己管教严厉的母亲，此刻正毫无形象地跪在地上。
    她那身居家裙裙摆散乱，丰腴的身姿在灯光下呈现出一道诱人的S型曲线，而她的头，正深深地埋在秦开宇面间。
    “咕啾，滋……”
    一阵阵令人面红耳赤的水渍声，在寂静的客厅里显得格外清晰。
    谢冬萱惊恐地捂住了自己的嘴巴，生怕发出一丁点声音。
    天呐！那是……那是妈妈？
    那个总是教导自己要矜持、要自爱，甚至刚才还在训斥自己不该和男同学太亲近的妈妈，现在竟然在，在给秦老师做这种事？
    更让谢冬萱感到头皮发麻的是，她清楚地记得，几分钟前秦开宇才刚刚从自己的身体里退出来。
    因为当时情况紧急，为了应付母亲的查岗，秦开宇根本没来得及清理，甚至连擦都没擦一下就提着裤子出去了。
    也就是说，那上面，那上面全都是自己刚刚快乐时喷涌而出的岩浆，还有那专属于少女的幽香。
    而现在，毫不知情的母亲，正像品尝什么绝世美味一样，毫无保留地将那混合着她岩浆的法棍面包吃在嘴里，用那张平日里只会说教的嘴，细致地品尝、清理着属于她的痕迹。
    一种前所未有的背德感与羞涩瞬间冲上了谢冬萱的天灵盖，她的脸红得几乎要滴出血来，心脏跳动得快要炸裂。
    这算什么？
    间接接吻？
    甚至比接吻更过分，妈妈这是在，吃自己？
    谢冬萱双美眸死死地盯着客厅里的一幕，根本移不开视线。
    只见陈素云似乎品尝得有些累了，她缓缓抬起头，那张风韵犹存的脸上布满了红晕，嘴角还挂着一丝晶莹剔透的银丝，那里面，或许就有谢冬萱的一份。
    陈素云眼神迷醉，带着几分讨好和炫耀，仰视着坐在沙发上一脸享受的秦开宇。
    她伸出丁香，意犹未尽地舐了舐红唇，声音娇媚，带着一股熟女独有的风情，娇滴滴地问道：“怎么样？小秦，阿姨这个，可是萱萱那种青涩的小丫头绝对办不到的吧？”
    听到自己的名字从母亲嘴里以这种方式说出来，门后的谢冬萱只觉得整个人都快要烧起来了。
    原来……原来妈妈是在和自己比？她在用这种方式，向秦老师证明她比自己更有魅力，更会伺候男人？
    谢冬萱死死盯着门缝外的那一幕，贝齿紧紧咬着下唇，心里那股子酸意像是发酵的陈醋，咕嘟咕嘟地往上冒。
    看着母亲那副极尽讨好的模样，谢冬萱心里轻哼一声，满是不服气：“妈，你以为这样就能把小秦老师抢走了？哼，你也太小看我了。我和小秦老师刚才在书房里都已经到最后一步了，你这才哪到哪啊？”
    少女独有的骄傲让她挺了挺馒头，虽然此刻双腿间还残留着刚才那场大战后的酸软，但心理上的优越感让她觉得自己才是赢家。
    可即便如此，看着自己平日里高不可攀的母亲此刻跪在秦开宇面前，那样卑微又那样享受地服侍着属于自己的男人，谢冬萱心里的危机感还是油然而生。
    谢冬萱哪里知道，其实秦开宇和陈素云早就已经突破了最后的防线，之前在厨房的那场战况激烈甚至不输刚才的书房之战。
    “不行！”谢冬萱捏了捏粉嫩的小拳头，眼神里燃起了熊熊的斗志，心里暗暗发誓，说道：“妈，虽然你是我妈，平时我也敬你让你，但在抢男人这件事上，我绝对不会让你的！小秦老师是我的！”
    想到这里，一种想要宣示主权的冲动涌上心头。谢冬萱深吸一口气，猛地拉开嗓门，朝着客厅方向大喊一声：“妈！饭好了没啊？我饿死了！”
    正在埋头苦干的陈素云被这一嗓子吓得浑身一哆嗦，魂儿差点没飞出来。
    她下意识地猛地抬起头，那张风韵犹存的脸上满是惊慌，一双美眸惊恐地看向女儿卧室。
    客厅里死一般的寂静，只有陈素云剧烈的心跳声。
    过了两秒，见谢冬萱没有出来，陈素云这才长长地松了一口气，拍了拍馒头，惊魂未定地朝着卧室方向回应道：“快了快了！马上就好！再等几分钟，好了喊你！”
    喊完这话，她回过头，媚眼如丝却又带着几分焦急地看向秦开宇。
    “这死丫头，吓死我了……”陈素云低声嗔怪了一句，那双水润的眸子里满是急切与渴望。
    她重新低下头，张开红润的樱唇，再次将那滚烫的法棍面包吃下，含糊不清地催促道：“小秦快点，萱萱饿了，我也得抓紧喂饱你才行……”
    这一次，她的品尝明显加快了频率，带着一股子狠劲，只想在这最后几分钟里，把眼前这个让自己爱恨交织的小冤家彻底快乐。
    谢冬萱见母亲还在贪吃，气得直跺脚，可看着门外那副令她面红耳赤的画面，她哪里敢真的就这样不管不顾地闯出去？真要冲出去了，这层窗户纸一捅破，大家以后还怎么相处？
    “哼！坏妈妈！贪吃鬼！”
    谢冬萱咬着银牙，满脸羞愤地低声骂了两句，最后也只好无奈地转过身，气鼓鼓地躺在那张粉色的大床上。
    她随手抓过一只巨大的毛绒熊抱在怀里，那双修长的美腿在床上乱蹬，将被子踢得乱七八糟。
第二百五十三章：你更喜欢谁的？
    那一瞬间的快乐来得很快，秦开宇的呼吸骤然粗重到了极点。
    原本轻抚在陈素云后脑的大手猛地收紧，无法自控地抬起腰身，向着那温热湿润的最深处发起了最后的攻击。
    陈素云显然极有经验，察觉到那法棍面包在口中急剧膨胀、跳动的征兆，她不仅没有退缩，反而更加用力地收紧了腮帮，那一双总是含着水雾的美眸此刻向上翻起，痴迷地盯着秦开宇那张因极度愉悦而略显狰狞的脸庞。
    她喉咙深处顺从地打开，做好了迎接一切的准备。
    “唔！”
    随着秦开宇一声低沉的嘶吼，积蓄已久的滚烫糖浆终于找到了宣泄的出口，不管不顾地在那狭窄温热的喉咙中爆发开来。
    那是一股令人心悸的热流，带着年轻人特有的蓬勃与蛮横，一波接着一波，毫无保留地交代在陈素云娇嫩的咽喉深处。
    陈素云的身子猛地一颤，显然是被这惊人的量给惊到了。
    她那张原本就只有巴掌大的精致脸蛋，此刻腮帮子高高鼓起，被塞得满满当当。
    滚烫的冲击让她眼角瞬间溢出了泪水，但这熟透了的美妇人却硬是一声没吭，强忍着喉间的异样，在那一波波热浪的冲击下，努力地想要将属于这个男人的所有糖浆都接纳下来。
    然而，糖浆实在是太多了，哪怕陈素云已经拼尽全力去吞咽，可那源源不断的浓稠糖浆还是很快填满了她口腔的每一个角落。
    终于，几缕浑浊的乳白顺着她紧闭的嘴角溢了出来，沿着她那白皙修长的脖颈蜿蜒滑落。
    “咕嘟，咕嘟……”
    陈素云喉头艰难地滚动着，每一次吞咽都显得那么费力，直到秦开宇那最后一丝抖平息下来，陈素云才终于缓缓松开了早已酸麻的红唇。
    “啵。”
    随着法棍面包的抽离，一声清脆的水渍声响起，一道晶莹剔透却又混杂着浑浊白浆的银丝，在两人之间拉出了一道长长的、摇摇欲坠的弧线，最终不堪重负地断裂，滴落在陈素云那饱满起伏的馒头上。
    陈素云有些脱力地瘫坐在地上，大口喘息着，那张风韵犹存的脸庞此刻红得像是要滴出血来，眼神迷离而涣散，带着一种事后的慵懒与满足。
    她并没有急着擦拭嘴角的狼藉，而是微微仰起头，缓缓张开那张樱桃小口，粉嫩的丁香微微伸出，在那红润的唇瓣上舔舐了一圈，将溢出的些许糖浆卷入口中。
    而在那张开的口腔深处，只见那原本粉嫩的丁香上，此刻正铺满了一层厚厚的、浓稠的乳白，那是属于秦开宇的印记。
    “哈，小秦……”陈素云的声音沙哑得不成样子，却透着一股子蚀骨的媚意。
    她微微眯起眼睛，丁香顶着上颚，将那满口的糖浆展示给秦开宇看，脸上露出一抹讨好而又自豪的笑容：“全都，接住了呢。你看，阿姨一滴都没浪费……”
    “阿姨，你这可比五星级餐厅的甜点还美味。”秦开宇伸出手，轻轻擦去她嘴角的痕迹，感叹道。
    得到秦开宇的夸奖，陈素云心里像是吃了蜜一样甜，那份战胜了女儿的优越感让她通体舒畅。
    她伸出丁香，意犹未尽地舔了舔秦开宇的手指，这才有些摇晃地从地上站了起来。
    “哎呀，都怪你这个小坏蛋，”陈素云娇嗔地捶了秦开宇一下，脸上却带着满足的笑意，说道：“那死丫头肯定等急了，我得赶紧去把汤端出来。”
    刚刚陈素云蹲了那么久，双腿还有些发软，站起来时身子不由得晃了一下。
    秦开宇顺势扶住她盈盈一握的腰肢，他坏笑着在她耳边低语：“阿姨腿软了？要不要我抱你去厨房？”
    “去你的！”陈素云俏脸一红，没好气地拍开他的手，但眼底的春意却愈发浓郁，说道：“你老实在这坐着，等我把饭菜端上来。待会儿在萱萱面前，可不许胡来，听见没有？”
    她嘴上虽然严厉地警告着，但那娇媚的语气听起来更像是在撒娇。
    “知道了，阿姨。”秦开宇点点头，看着陈素云整理了一下有些凌乱的裙摆，迈着款款的步伐走向厨房，那丰腴饱满的背影在灯光下摇曳生姿，充满了成**人独有的诱惑。
    还没等秦开宇缓过神来，一道青春靓丽的身影迅速从房里窜了出来。
    谢冬萱脸上的红晕还没完全褪去，甚至因为刚才的紧张和此刻的冲动，显得更加娇艳欲滴。
    她三步并作两步冲到沙发前，根本顾不上什么矜持，直接身子一软，整个人就这么大咧咧地坐在了秦开宇的大腿上。
    “小秦老师……”
    少女独有的馨香瞬间扑满怀抱，与刚才陈素云那成熟的风韵截然不同，带着一股子清甜的奶味。
    冬萱伸出双臂，紧紧环住秦开宇的脖子，那双水润的大眼睛死死地盯着他，像是要看到他心里去。
    秦开宇下意识地扶住她纤细柔韧的腰肢，正想开口调笑两句，却见谢冬萱抿了抿嘴唇，语出惊人：“我刚刚……全都看到了。”
    秦开宇闻言心头猛地一跳，那只扶在少女腰间的手都僵了一瞬。
    心里暗笑，没想到这丫头竟然全程目睹了刚才那火爆的一幕。
    他正想开口解释点什么，装出一副无辜的样子，谢冬萱却已经抢先一步，鼻尖微微皱起，带着浓浓的醋意，哼了一声，质问道：“哼，肯定是我妈诱惑你的，对不对？”
    秦开宇看着怀里这张满是委屈与不服的小脸，几乎要笑出声来。
    这娘俩，前脚当妈的还信誓旦旦地觉得是女儿春心萌动，不知天高地厚地诱惑自己；后脚女儿就认定是当妈的为老不尊，主动勾引她的心上人。
    见秦开宇不说话，谢冬萱心里的醋坛子彻底打翻了，她扭了一下身子，让自己贴得更紧，像是在宣示主权，又像是在进行某种无声的较量。
    “我就知道，她平时看着一本正经的，没想到私底下这么这么会勾人。”谢冬萱咬着银牙，语气里满是不服气，说道：“她就是仗着自己有点经验，想把你从我身边抢走。”
    说到这，谢冬萱忽然凑近了些，温热的呼吸喷洒在秦开宇的脸上，她那双眸子里闪烁着危险又期待的光芒，带着几分少女特有的攀比心，直勾勾地盯着秦开宇问道：“喂，秦开宇，小秦老师！你老实给我交代。”
    她顿了顿，似乎鼓足了所有的勇气，才问出了那个让她耿耿于怀的问题：”
    刚才……我妈跟我比起来，你更喜欢谁的？”
第二百五十四章：这丫头，胆子也太大了！
    秦开宇没想到谢冬萱会问得这么直接，那双水灵灵的大眼睛里写满了胜负欲。
    还没等秦开宇回答，陈素云端着热气腾腾的砂锅从厨房里出来，腰间系着围裙，发丝虽然略显凌乱却更添几分居家妇人的慵懒风韵。
    她一抬眼，便见女儿整个人都快挂在秦开宇身上，秀眉当即一蹙，脸上那股子刚才在秦开宇面前的媚意瞬间收敛，取而代之的是平日里严母的威仪。
    “萱萱！你又赖在你小秦老师身上成何体统！”陈素云低咳一声，语气里带着几分慌乱的急切，喊道：“赶紧下来，你不是喊饿了么，饭已经好了。”
    谢冬萱被母亲这一嗓子吼得身子一僵，要是放在往常，她肯定早就乖乖听话了。
    可一想到刚才在屋里看到的画面，母亲那副极尽讨好的模样与现在这端庄说教的样子简直判若两人，她心底那股叛逆劲儿就蹭蹭往上冒。
    “我不嘛，”谢冬萱非但没下来，反而变本加厉地搂紧了秦开宇的脖子，下巴搁在他宽厚的肩膀上，挑衅似的看向陈素云，说道：“妈，我这不是在跟小秦老师请教问题嘛，刚才那道题太难了，人家脑子都要想破了。”
    秦开宇感受到怀里少女那挑衅般的小动作，只觉得一阵头大又刺激。
    他干咳一声，轻轻拍了拍谢冬萱纤细的后背，示意她适可而止：“咳，萱萱，先吃饭吧，身体是革命的本钱，吃饱了才有力气学习。”
    听到秦开宇发话，谢冬萱这才不情不愿地松开手。
    她在秦开宇耳边轻轻哼了一声，用只有两人能听到的声音低语道：“这次先放过你，待会儿一定要告诉我答案。”
    陈素云见女儿终于下来了，暗暗松了口气，连忙将砂锅放在餐桌中央，揭开盖子，一股浓郁的香气瞬间弥漫开来。
    “快去洗手，吃饭了。”陈素云一边摆着碗筷，一边努力平复着心跳，试图找回作为一家之主的节奏。
    三人围坐在餐桌旁，气氛微妙得有些诡异。
    陈素云先是给秦开宇盛了一碗满满当当的汤，语气温婉中透着一丝讨好：”
    小秦，来，趁热喝。这是我特意炖了三个小时的，滋阴补阳，你……你也累坏了，多补补。”
    这话一出，陈素云自己耳根子先红了。
    累坏了？在厨房那一遭，再加上刚才客厅那一出，这小冤家确实是出了大力气。
    秦开宇看着碗里堆成小山的肉，嘴角勾起一抹玩味的笑意，意有所指地看向陈素云：“谢谢阿姨，确实得好好补补，毕竟刚才消耗太大了。”
    桌子底下，他的腿轻轻碰了碰陈素云的膝盖。
    陈素云身子一颤，差点拿不住筷子，媚眼如丝地横了他一眼，既是警告又是娇嗔。
    谢冬萱坐在一旁，看着两人眉来眼去，手里的筷子戳着碗里的米饭，像是要把碗底戳穿。
    她眼珠子一转，忽然夹起一块排骨，笑嘻嘻地说道：“是啊，秦老师刚才讲题讲得满头大汗的，确实辛苦。不过妈，你也挺辛苦的吧？”
    陈素云心头一跳，强作镇定地问道：“我？我辛苦什么？”
    “做饭啊！”谢冬萱一脸天真无邪地看着母亲，话里却藏着针，说道：“我在房间里都听见你在外面忙活的声音了，又是切菜又是洗碗的，动静还不小呢。
    我还隐约听见你说什么太满了、装不下之类的，妈，你是嫌砂锅太小了吗？”
    “咣当！”
    陈素云手中的汤勺直接掉进了碗里，整张脸瞬间涨得通红。
    太满了……装不下……
    这死丫头，到底是听见了什么，还是真的只是凑巧？“咳咳！”陈素云慌乱地抽过纸巾擦拭着手背，掩饰着自己的失态，说道：”
    那个……你看你这孩子，说什么胡话呢。妈是说……是说垃圾桶满了，装不下了。”
    “哦！原来是垃圾桶啊。”谢冬萱拖长了尾音，眼神在母亲红透的脸颊和秦开宇似笑非笑的表情之间流转，嘴角勾起一抹胜利者的微笑，说道：“那妈妈以后倒垃圾可得勤快点，别积攒太多了，容易……溢出来。”
    秦开宇差点没忍住笑出声来。
    他以前怎么没发现，这个看似傲娇的谢冬萱，切开来竟然也是黑的？
    陈素云听着女儿那意有所指的话，心跳都漏了半拍，哪里还敢接这个茬？
    要是真聊深了，指不定这死丫头嘴里还能蹦出什么惊世骇俗的词来，到时候这张老脸往哪搁？
    她只能板起脸，强行拿出长辈的架子，硬生生把话题掐断，以此来掩饰自己内心的慌乱与心虚。
    “吃饭都堵不住你的嘴？哪来那么多废话！”陈素云低斥一声，语气虽然严厉，却明显底气不足，说道：“食不言寝不语，小秦老师还在呢，也不怕让人笑话！赶紧吃！”
    说完，她便慌乱地低下头，埋头扒拉着碗里的白米饭，连菜都不敢伸手去夹，生怕一抬头就撞上女儿的眼睛，更怕对上秦开宇那似笑非笑的眼神。
    谢冬萱被母亲训了一句，非但没有生气，反而从母亲那躲闪的目光和泛红的耳根里读出了浓浓的心虚二字。
    看来，刚才那番话确实戳中了母亲的软肋。
    这一发现让谢冬萱心底那股叛逆的火苗窜得更高了。
    既然母亲心虚不敢抬头看，那岂不是天赐良机？
    少女的胆子在这一刻被无限放大，一种想要在母亲眼皮子底下寻求刺激的冲动占据了上风。
    她一边假装乖巧地哦了一声，用筷子漫不经心地戳着碗里的菜，一边若无其事地将左手悄悄垂了下去。
    餐桌宽大的桌布成了最好的掩护，遮挡住了桌下那不为人知的一方天地。
    那只纤细白嫩的小手，无声无息地探寻着目标。
    秦开宇正端着碗喝汤，心里还在回味刚才那**俩针尖对麦芒的精彩戏码，忽然浑身一震，拿着汤勺的手猛地一抖，差点没把嘴里的热汤给喷出来。
    他猛地瞪大了眼睛，不可置信地看向坐在身侧的谢冬萱。
    只见这丫头正一脸无辜地嚼着排骨，腮帮子鼓鼓的，眼神清澈得仿佛什么事都没发生一样。
    可桌底下，那只不安分的小手却准确无误地覆盖在了他的法棍面包之上，一把抓住了那正处于休眠状态的法棍面包。
    “嘶……”秦开宇倒吸一口凉气，喉结剧烈滚动了一下。
    这丫头，胆子也太大了！
    陈素云就坐在对面低头吃饭，距离不到半米，甚至只要她稍微一侧头，或者筷子掉在地上弯腰去捡，这一切就会瞬间曝光！
    谢冬萱对上秦开宇那震惊的眼神，非但没有半分收敛，反而还挑衅地扬了扬眉，嘴角勾起一抹坏笑。
    她的小手甚至还不知死活地轻轻捏了捏，像是在确认尺寸，又像是在宣示主权。
第二百五十五章：陈素云的发现
    那只不安分的小手所带来的触感，温热、柔软，带着少女特有的细腻，让秦开宇体内的血液流速都加快了几分。
    然而，仅仅是这样，似乎还不够刺激。
    看着对面那个埋头吃饭，试图用沉默来掩盖心虚的成熟美妇，一个更加大胆、更加邪恶的念头在秦开宇心中油然而生。既然这层窗户纸已经被捅破了一半，那不如就让暴风雨来得更猛烈些。
    让这对互相较劲的娘女，都彻底陷入自己布下的天罗地网之中。
    心念一动，秦开宇的视线锁定了正襟危坐的陈素云。
    【任务发布：低下头，欣赏谢冬萱为秦开宇的服务，不能被发现。】
    正心烦意乱地扒拉着米饭的陈素云，脑海中猛地响起那道冰冷而熟悉的机械音，眼前也同步浮现出一行淡蓝色的虚拟文字。
    当看清任务内容的瞬间，她整个人如遭雷击。
    欣赏……女儿的服务？什么服务？
    这、这算什么任务？！
    陈素云此时的大脑一片空白，根本来不及细想这该死的系统究竟在发什么疯，更无法理解这所谓的欣赏与服务究竟意指何处。
    她下意识地微微侧身，借着整理裙摆的动作，视线悄无声息地探向了那块遮羞布般的桌布底下。
    这一眼，却叫她整个人仿佛被定身咒定在了原地，连呼吸都在刹那间停滞了。
    昏黄的灯光被厚重的桌布阻隔，餐桌下是一方幽暗而暧昧的私密天地。
    在那狭窄的空间里，她看见了女儿的小腿，正极其不安分地蹭在秦开宇。
    而更让她瞳孔剧烈收缩的是，谢冬萱那只纤细白嫩的小手，正紧紧地、毫不避讳地抓握着那根她才刚刚品尝过的法棍面包。
    “轰！”
    陈素云只觉得一股滚烫的热血瞬间直冲天灵盖，那张风韵犹存的俏脸以肉眼可见的速度涨得通红，红晕甚至一路蔓延到了修长的脖颈和耳根，像是熟透了的水蜜桃，稍稍一掐就能滴出水来。
    她怎么也没想到，所谓的服务，竟然是这样一幕惊世骇俗的画面！
    就在她的眼皮子底下，就在这一桌之隔的方寸之间，她那个平日里骄傲得像只小孔雀似的女儿，竟然正不知羞地握着原本属于她母亲的男人，做着如此大胆的行为！
    那只小手甚至还在轻轻地，像是在把玩一件新奇的玩具，行为生涩却充满了挑逗的意味。
    陈素云感觉自己的心脏快要从嗓子眼里蹦出来了，强烈的羞涩与一种说不清道不明的背德刺激感交织在一起，冲击着她摇摇欲坠的理智。
    她慌乱地抬起头，视线正好撞上对面谢冬萱那张看似天真无邪的脸庞。
    只见女儿右手拿着筷子，正夹起一块红烧肉送进嘴里，腮帮子鼓鼓地咀嚼着，那双水灵灵的大眼睛还无辜地眨了眨，仿佛桌底下那只正在作乱的手根本就不属于她一样。
    “妈，你怎么了？脸怎么这么红？”谢冬萱不知道刚刚母亲已经发现了她对秦开宇的服务，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，桌底下的手却更是变本加厉，指尖调皮地在那法棍面包的顶端轻轻刮了一下。
    “没……没什么……”陈素云的声音颤抖得厉害，她慌忙低下头，恨不得把整张脸都埋进碗里，心脏狂跳如雷，说道：“可能是……汤太热了，熏的。”
    陈素云满脸燥红，眼睫轻颤着抬起，看向了秦开宇。
    秦开宇似乎早就在等她这一眼。
    面对陈素云那含羞带嗔、仿佛在质问你怎么能由着她胡来的眼神，秦开宇却只是无奈地苦笑了一下。
    他微微耸了耸肩，两手甚至为了自证清白而特意摊开放在桌面上，手里还拿着没放下的筷子，那副无辜至极的神情分明在说：阿姨，我也没办法啊，是你女儿非要这样的，我总不能当场把她推开吧？
    看到这一幕，陈素云心头猛地一跳，原本对秦开宇的那一丝埋怨瞬间烟消云散，取而代之的是对女儿更为强烈的羞恼与无奈。
    果然是这死丫头主动的！
    也是，小秦正是血气方刚的年纪，现在面对冬萱这样年轻漂亮的小姑娘如此大胆、如此直接的撩拨，他一个正常的大男人，被逼到了这个份上，哪里还忍得住？
    “这孩子，怎么……怎么变得这样不知羞了，竟然在饭桌底下……”
    陈素云在心里恨铁不成钢地骂了一句，脸颊烫得吓人。
    可脑海中那个冰冷的系统倒计时还在继续，那句低下头，欣赏的指令如同魔咒一般萦绕在耳畔，逼得她不得不继续这荒唐的窥视。
    鬼使神差的，或者说是被迫无奈的，她借着低头喝汤的动作作为掩护，稍稍侧过脸，视线再一次不受控制地穿透了桌布下的幽暗，死死锁定了那方寸之地。
    只见在那昏暗的光影里，谢冬萱那只纤细白嫩的小手根本没有停歇的意思，甚至比刚才更加放肆。
    原本陈素云以为女儿只是出于好奇、叛逆，或者是单纯的握着不放，顶多也就是生涩地摸两下。
    可现在她才惊恐地发现，根本不是那么回事！
    那只柔若无骨的小手正极有节奏地玩着，时而轻柔地在顶端的沟壑处打着转，时而掌心收紧，顺着那狰狞的轮廓上下。
    每一次都恰到好处，既不会弄疼了那法棍面包，又能带给男人刺激。
    这太熟练了！
    简直熟练得令人发指！这哪里像是头一回做这种事时能有的生涩反应！
    眼下女儿这番行为，那轻拢慢捻的架势，那行云流水的攻击，分明是早就操练过无数次，早已烂熟于心才能有的默契！
    一个可怕的念头瞬间击穿了陈素云的理智，这绝对不是冬萱第一次这么干了！这两人背着自己，到底已经做过多少次了？在书房补习的时候？在卧室里独处的时候？
    难怪这死丫头刚才敢那么嚣张地跟自己叫板，难怪她敢当着自己的面在桌子底下搞小动作，原来，原来她早就已经轻车熟路，早就已经把秦开宇里里外外都吃透了！
    在那令人室息的静默中，陈素云觉得每一秒都被无限拉长。
    她眼睁睁看着女儿的小手，此刻正不知疲倦地在那处狰狞上起舞。
    每一次指腹划过那暴起的青筋，秦开宇的身体就会随之有着极其细微的紧绷。
    作为过来人的陈素云，只一眼便看出了端倪。
    “这死丫头……她是真的懂啊！”
    陈素云心头酸涩难当，一种名为嫉妒的情绪像野草般疯长。
    她既羞于女儿的大胆，又震惊于秦开宇的反应，那个刚才还在客厅里享受她小嘴的小冤家，此刻竟然在女儿这样略显笨拙的侍奉下，依旧兴奋得发抖。
第二百五十六章：彻彻底底地夺回来！
    谢冬萱对于母亲那看似平静实则波澜万丈的内心戏一无所知，她此刻全副身心都沉浸在这场惊险刺激的桌底游戏中。
    少女那只柔若无骨的小手，仿佛拥有了自己的意识，在那处滚烫的法棍面包上肆意妄为。
    随着掌心传来的热度愈发惊人，法棍面包在她手中以一种不可思议的速度迅速膨胀、跳动，那是一种生命力勃发的征兆。
    秦开宇的呼吸骤然粗重，喉结上下滚动，在这狭窄的餐桌下，某种临界点被轰然冲破。
    “唔，”
    秦开宇低哼一声，身体猛地绷紧，随即一股滚烫炽热的糖浆，尽数交代在了谢冬萱那只作乱的小手里。
    谢冬萱感受到掌心那粘稠的糖浆，心跳快得几乎要撞破胸腔。
    她下意识地抬起头，那双灵动的大眼睛带着几分做贼心虚的慌乱，越过餐桌上方的碗筷，悄悄瞥了一眼对面的母亲。
    只见陈素云正低着头，似乎正专心致志地对付着碗里的一块饭菜，连眼皮都没抬一下。
    呼……还好，没被发现。
    谢冬萱暗暗松了一口气，心中的那块大石落了地，取而代之的是一种难以言喻的成就感和更加大胆的叛逆念头。
    她收回视线，目光落向桌下自己的左手，那里盛满了属于秦开宇的糖浆，晶莹剔透中透着浑浊，顺着指缝缓缓欲滴。
    这可是小秦老师的东西呢……
    鬼使神差般，谢冬萱没有拿纸巾擦拭，而是缓缓抬起手，凑到了自己娇嫩欲滴的红唇边。
    她那粉嫩的丁香轻轻探出，像是一只偷腥的小猫，在那满是糖浆的掌心中舐了一下，随即眉头微整又舒展，竟是将那掌心里的所有，一点一点，尽数卷入了口中。
    做完这一切，她还意犹未尽地吮吸了一下手指，随后抬起那张精致的小脸，冲着秦开宇眨了眨眼。
    少女微微张开樱桃小口，粉嫩的丁香向外一伸，那上面还残留着些许未曾吞咽干净的乳白痕迹，在灯光下泛着暧昧的光泽。
    那眼神分明在向秦开宇炫耀：你看，我一点都不比妈妈差，我也全都吃下去了哦。
    谢冬萱并不知道，她自以为隐秘的挑衅，以及那炫耀胜利般的眼神，早已一帧不落地被餐桌对面的母亲尽收眼底。
    陈素云看见了，全都看见了。
    看见女儿那只盛满了秦开宇糖浆的小手，看见她是如何将手凑到唇边，看见那粉嫩的丁香是如何探出，将那些本该属于自己的、温热粘稠的糖浆一点点卷入口中。
    最后，甚至还意犹未尽地吮吸着手指……
    陈素云只觉得眼前阵阵发黑，一股难以言喻的冰冷与羞辱感瞬间席卷了四肢百骸。
    她吃了……
    冬萱她……竟然把小秦的糖浆给吃了下去！
    如果说，之前看到女儿那娴熟得不像话的手法时，她还只是怀疑，还抱着一丝或许是这死丫头从哪里学来的歪门邪道的幻想，那么此刻，当亲眼目睹女儿毫不犹豫地吞下那带着浓重腥气的糖浆时，所有的自我欺骗都化为了泡影。
    愿意吃下男人的糖浆，这说明了什么？
    这只能说明一件事，这早已不是第一次了！她不仅吃过那根法棍面包，而且恐怕已经吃过不止一次了！
    这个死丫头！
    她到底是什么时候和秦开宇暗度陈仓的？
    难怪！
    难怪她刚才敢那般有恃无恐地和自己叫板！
    难怪她敢当着自己的面，在饭桌底下就做出如此不知羞的举动！
    这个……这个该死的丫头！
    一股子被女儿当面挖墙脚的酸意混杂在一起，让陈素云心里那股无名火噌蹭地往上冒。
    她下意识地看向当事人秦开宇，却见这小冤家坐在那儿老神在在，甚至眼底还带着几分看戏的戏谑。
    “你还笑！”
    陈素云气得银牙暗咬，借着宽大桌布的遮掩，那只穿着肉色丝袜的玉足猛地抬起，带着几分泄愤的力道，狠狠一脚踢在了秦开宇的小腿上。
    “嘶……”秦开宇倒吸一口凉气，眉梢微挑，转过头无辜地看向陈素云。
    他两手一摊，耸了耸肩膀，嘴角挂着那抹标志性的坏笑，仿佛在无声地诉说：阿姨，这可不赖我，我也很无奈啊，是你女儿太主动了，我一个血气方刚的男人也控制不住啊。
    见秦开宇这幅得了便宜还卖乖的无赖模样，陈素云心里更气了，馒头剧烈起伏了几下，那双美眸狠狠地瞪了他一眼，眼波流转间既有嗔怒又有几分说不清道不明的幽怨。
    她深吸了一口气，努力平复着胸腔里翻涌的情绪。不能气，千万不能气，要是现在发作了，不仅会在女儿面前露馅，还会显得自己这个做母亲的小肚鸡肠，连这点阵仗都输不起。
    想要比是吧？想要把人抢走是吧？
    陈素云看着对面女儿那副得意洋洋的小模样，心底那股子不服输的好胜心也被彻底激了起来。
    她虽然是母亲，但在女人这方面，她自问风韵正浓，哪里就比不过这青涩的小丫头了？
    既然这死丫头敢在桌子底下用手，那她这个做妈的，自然也能有别的手段。
    想到这，陈素云并没有将脚收回，而是轻轻蹭掉了脚上的软底拖鞋。
    那只脱离了束缚的纤足，被细腻的超薄肉丝包裹着，顺着秦开宇的裤管悄无声息地探了上去。
    很快，她的足心便触碰到了那个滚烫的法棍面包。
    那是刚刚才被女儿照顾过，此刻依旧怒发冲冠，散发着惊人的热度，隔着丝袜都能感受到那勃勃的生机。
    陈素云嘴角勾起一抹不易察觉的冷艳弧度，脚踝极其灵活地一转，那圆润的脚趾微微张开，随后猛地收紧。
    她利用足弓那天然的凹陷弧度，配合着灵活有力的脚趾，精准无比地将那根粗壮的法棍面包死死地包裹、缠绕在了其中。
    丝袜那细腻顺滑的触感与男人滚烫的法棍面包紧密贴合，陈素云脚下微微用力，像是在惩罚，又像是在极尽挑衅地挤压、研磨。
    她要用这种更加隐秘、更加刺激的方式告诉秦开宇，姜还是老的辣。
    她要当着女儿的面，神不知鬼不觉地把秦开宇的魂儿勾回来，把这个男人从女儿那里，彻彻底底地夺回来！
    秦开宇的瞳孔骤然收缩，他难以置信地看向对面的陈素云。
    陈素云依旧低着头，用汤勺舀着汤，只是那微微泛红的耳根和紧绷的下颌线，暴露了她内心的不平静。
    秦开宇的呼吸瞬间变得粗重起来，他感觉自己快要疯了。
    一边是刚刚品尝过自己糖浆，此刻正一脸得意地看着自己的青春美少女。
    另一边，则是表面端庄，桌下却用一双丝袜美足疯狂榨取自己的成熟美妇人。
    这对娘女，简直就是一对勾魂夺魄的妖精！
第二百五十七章：输人不输阵！
    谢冬萱嘴角挂着那抹尚未散去的得意浅笑，此刻的心情，既有着偷玩的刺激，又有着战胜母亲的快意。
    她觉得自己刚刚那个大胆的举动，足以在秦开宇心里烙下不可磨灭的印记，彻底将这个男人从母亲那端庄的假象中抢过来。
    “小秦老师，这排骨味道怎么样？我妈的手艺还是不错的吧？”谢冬萱故意找着话题，眼神却带着钩子似的往秦开宇脸上飘，期待着能从那张脸上看到几分对自己的痴迷与回味。
    她原以为会看到秦开宇那种释放后的贤者时刻，然而，当她的视线真正落在秦开宇脸上时，不由得微微一怔。
    秦开宇并没有如她预想的那般放松。
    相反，他坐在那里，身姿僵硬得像是一块铁板，拿着筷子的手悬在半空，额头上渗出了细密的汗珠，顺着鬓角滑落，那双深邃的眼眸里，非但没有平静，反而翻涌着更加浓烈的、隐忍的暗火。
    他的呼吸比刚才还要粗重，眉头紧锁，那副表情像是正承受着某种难以言喻的酷刑，又仿佛是在享受着更为剧烈、更为隐秘的刺激。
    怎么回事？
    谢冬萱心头的得意瞬间凝固，化作一团疑惑的阴云。
    明明刚刚才……
    怎么这会儿反应比刚才还要大？那绝不是结束后的回味，分明是正在进行时的亢奋！
    她下意识地将探究的目光投向了餐桌对面的母亲。
    陈素云坐得端端正正，脊背挺直，依旧维持着那副仪态。
    她正低着头，小口小口地喝着碗里的汤，动作轻柔得挑不出一丝毛病。
    除了脸颊上那两抹显得有些过于艳丽的酡红，以及眼睫毛那不自然的、频频的轻颤外，看起来和平日里那个严厉又端庄的母亲别无二致。
    甚至在察觉到女儿的目光时，陈素云还强作镇定地抬起头，用那双水润得有些过分的眸子扫了她一眼，嗔怪道：“不好好吃饭，看我做什么？脸上又没花。”
    这反应太正常了，正常得反而透着一股欲盖弥彰的味道。
    难道是我想多了？
    谢冬萱咬着筷子尖，心里的怪异感却越来越强。
    秦开宇那副表情绝不是装出来的，那种浑身肌肉紧绷的状态，分明是身体正在受到某种强烈的触动，而这种触动的来源……只可能在这张桌子上。
    既然桌面上风平浪静，那唯一的可能……
    一个荒谬而大胆的念头在脑海中闪过。
    谢冬萱的心跳猛地漏了一拍，视线借着手臂的遮挡，悄无声息地向那垂落的桌布下方探去。
    这一眼，谢冬萱整个人僵在了当场，连呼吸都在这一刻停滞了。
    原本属于她的领地，此刻已被这一场无声的入侵彻底占据。
    在那昏暗暧昧的方寸之间，母亲那只原本应该穿着软底拖鞋的脚，不知何时已经挣脱了束缚。
    那包裹着细腻超薄肉色丝袜的足尖，正跨越了楚河汉界，紧紧地缠绕、盘踞在法棍面包上。
    那是……
    谢冬萱瞪大了眼睛，瞳孔剧烈震颤，几乎不敢相信自己看到的一切。
    刚才还在她掌心里肆虐的那根法棍面包，此刻正被母亲那只保养得极好的玉足霸占着。
    陈素云那圆润灵活的脚趾微微蜷缩，利用足弓的弧度，精准无比地夹着那怒发冲冠的法棍面包，每一次脚腕的转动，每一次脚趾的收紧与舒张，都显得那么娴熟、那么大胆。
    那是红果果的挑衅，更是无声的宣战。
    谢冬萱甚至能看到母亲那裹着丝袜的脚背弓起优美的弧线，正带着一种报复性的快意，在刚才她触碰过的地方肆意碾磨，仿佛要将女儿留下的痕迹统统覆盖掉。
    她看向对面的母亲，只见陈素云依然低头，表情平静无比，可那微红的耳根和紧抿的唇角，却出卖了她此刻内心的波澜壮阔。
    谢冬萱感觉自己的脸颊火辣辣的疼，仿佛被人狠狠扇了一巴掌。
    她那颗充满叛逆与不服输的少女心，在这一刻被彻底点燃。
    她不甘示弱地看了一眼秦开宇，却见他眼底含着几分玩味和……期待？这个混蛋，分明就是在享受！
    谢冬萱银牙紧咬，心中瞬间生出一个更加大胆的念头。
    既然母亲想要玩，那她就陪她玩！
    反正，输人不输阵！她就不信，她一个十八岁的青春无敌少女，会比不过一个三十八岁的老阿姨！
    想到这里，谢冬萱的左手再次动了。
    这一次，她不再是羞涩地去触碰，而是更加直接、更加大胆地伸了过去。
    她要抢回属于自己的战利品！她要让秦开宇知道，谁才是真正能掌控他的女人！
    秦开宇感受到来自桌下两股截然不同的力量，一股是陈素云那缠绵挑衅的丝袜美足，另一股则是谢冬萱毫不犹豫地伸过来的小手。
    两股热潮同时袭来，让他体内的血液几乎要沸腾起来。
    他不动声色地握紧了筷子，脸上却维持着刚才那抹无辜的笑意，只是眼底深处，那股被**两人争夺的刺激感，愈发浓烈。
    谢冬萱的手迅速找到了目标，擦过了母亲丝袜的边缘，清晰地感受到了那份细腻顺滑，以及丝袜下方那被紧紧缠绕的法棍面包。
    她毫不犹豫，小手一勾，便缠上了那法棍面包的根部，试图将其从母亲的脚下夺回。
    陈素云仿佛感应到了女儿的动作，足尖猛地收紧，用足弓和脚趾的力量死死地将法棍面包箍住，像是宣示着主权，又像是在无声地挑衅。
    一场无声的战争，在餐桌之下悄然打响。
    谢冬萱的柔嫩小手与陈素云的丝袜美足，在这方狭小的空间里，展开了激烈的角逐，你来我往，互不相让。
    而秦开宇，则成了这场战役中，最享受的战利品。
    陈素云的心脏猛地向下一沉，那只温热细腻的小手在触碰到她脚背的瞬间，并没有如她预想那般惊慌失措地弹开，反而带着一股令人心惊的坚定与蛮横，直直地挤进了她的足底与法棍面包之间。
    那一刻，陈素云只觉得浑身的血液都凝固了。
    完了。
    彻底暴露了。
    作为母亲，在饭桌底下用这种不知羞的方式诱惑女儿的家庭老师，还被亲生女儿抓了个正着……
    这种足以让人羞愤无比的念头刚刚升起，就被脚背上传来的那股子明显的推拒力给冲得烟消云散。
    谢冬萱没有退！
    这死丫头不仅没有因为发现母亲的秘密而感到震惊或尴尬，甚至她还在试图把自己踢出局？
    陈素云难以置信地抬眸，撞上了对面女儿的目光。
    谢冬萱没有回避，她手里捏着一块排骨，轻轻撕咬着肉丝，那双平日里总是带着几分骄纵的大眼睛，此刻却闪烁着一种近乎狂热的挑衅光芒。
第二百五十八章：我看得清清楚楚呢
    谢冬萱微微歪着头，眼神从母亲紧绷的脸上滑过，最后落在秦开宇身上，嘴角那抹得意的弧度仿佛在无声地宣告：妈，既然你被我发现了，那就别怪我不客气了。
    这是宣战！
    红果果的宣战！
    陈素云只觉得一股热血直冲脑门，烧得她理智全无。
    羞涩在这一瞬间被一种更为强烈的胜负欲所取代。
    这已经不仅仅是争夺秦开宇的问题了，这是关于她作为一个女人，甚至作为一个母亲威严的保卫战。
    想把人抢走？
    就凭你那点从书上看来的三脚猫功夫？
    “我看你是反了天了！”
    陈素云在心底狠狠啐了一口，原本因为惊慌而微僵的身体骤然放松，却又在下一秒绷紧了每一寸肌肉。
    她不再躲闪，那只包裹着细腻肉色丝袜的玉足猛地发力。
    桌底下的空间狭窄而逼仄，空气仿佛都变得粘稠起来。
    陈素云利用足弓的弧度，死死地缠住那法棍面包，根本不给谢冬萱任何可乘之机。
    面对女儿那只试图见缝插针的小手，她没有丝毫退让，脚趾灵活地收缩、勾连，直接踩住了谢冬萱的手背，用一种成年女性特有的强势与霸道，将那只不知天高地厚的小手狠狠压制在下方。
    丝袜那带有微小纹理的触感，擦过少女娇嫩的手背皮肤，带来一种奇异感。
    秦开宇夹在中间，额角的青筋突突直跳。
    一边是成熟美妇人那技巧娴熟、包裹感极强的丝袜足艺，一边是青春少女那不甘示弱、胡乱摸索却又充满活力的柔嫩小手。
    冰与火，熟韵与青涩，在这方寸之地交织成一张密不透风的网，将他的感官死死困住。
    谢冬萱显然没想到母亲会反击得如此坚决。
    手背上传来的压力让她有些吃痛，但更让她感到震惊的是母亲那种毫不退让的态度。
    那只脚就像是在宣誓主权一般，不仅霸占了那处要害，甚至还带着几分教训意味地在她手背上踩了两下。
    好啊……
    谢冬萱眼底的叛逆火焰烧得更旺了。
    桌底下的那方寸之地，此刻已然成了硝烟弥漫的战场。
    “唔……”
    秦开宇猛地咬紧牙关，喉咙深处溢出一声难以压抑的低吼。
    他搭在桌沿的手背青筋暴起，整个人如同拉满的弓弦般骤然紧绷。
    在那极限的刺激下，没有任何预兆，滚烫炽热的糖浆喷涌而出。
    “呀！”
    “呃。”
    娘女二人几乎同时惊呼出声。
    那滚烫粘稠的糖浆，大半交代在了谢冬萱那只正卖力的小手里，而剩下那部分的糖浆，则毫不客气地喷洒在了陈素云那只还没来得及撤退的丝袜玉足上。
    温热的触感透过超薄的丝袜渗入脚心，那种滑湿热的感觉，让陈素云整个人如遭雷击。
    胜负欲带来的肾上腺素在这一瞬间极速退潮，取而代之的是一种足以将她淹没的荒谬感与羞涩。
    天呐……
    陈素云浑身僵硬，瞳孔微微放大。
    她刚刚在干什么？
    她竟然在饭桌底下，和自己的亲生女儿一起，用这种难以启齿的方式，争抢着给女儿的家庭老师提供服务？甚至还，甚至还当着女儿的面被弄了一脚？
    这太荒唐了！简直是疯了！
    她触电般地缩回了脚，慌乱地在桌底的地毯上蹭了蹭，试图蹭掉那丝袜上沾染的罪证，哪怕这根本就是徒劳。
    餐桌上的气氛诡异地凝固了几秒。
    秦开宇靠在椅背上，胸膛剧烈起伏，正处于一种兴奋时刻。
    而谢冬萱则是低着头，看着自己满是狼藉的左手，甚至还偷偷伸出丁香舔了舔嘴角，似乎在回味刚才那种掌控一切的快意。
    不能这样下去，绝对不能这样下去！
    如果现在露怯，以后在这个家里，在女儿面前，她这个做母亲的还有什么威严可言？
    陈素云深吸一口气，颤抖着手端起面前早已凉透的汤，借着喝汤的动作掩饰脸上的燥热，强迫自己镇定下来。
    “咳……”
    陈素云放下汤碗，瓷碗磕在桌面上发出清脆的声响。
    她缓缓抬起头，努力板起那张平日里威严端庄的面孔，目光如炬地射向对面的女儿。
    “萱萱……”
    陈素云的声音虽然还有些发紧，但语气中已经透出了一股不容置疑的严厉，问道：“你不打算给我解释一下么？”
    这不仅仅是质问，更是一种先发制人的手段。
    只要她先站在道德的制高点上，只要她先摆出母亲教训女儿的架势，刚才那荒唐的一幕或许就能被她强行定义为女儿的不懂事，从而掩盖她这个做母亲的失态。
    然而，她低估了此刻谢冬萱的战斗力，也低估了刚刚那场战役给女儿带来的勇气加成。
    听到母亲的质问，谢冬萱并没有像往常那样露出畏惧的神色。
    她慢条斯理地从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾，一点一点地擦拭着左手上那粘稠的糖浆。
    随后，她抬起眼帘，那双黑白分明的大眼睛里，此刻满是戏谑与嘲弄。
    “哼。”
    一声冷哼从谢冬萱鼻腔里溢出。
    谢冬萱微微歪着头，看着对面那个正襟危坐、试图用威严来粉饰太平的母亲，嘴角勾起一抹极尽讽刺的弧度。
    “解释？”
    她将那团擦拭过罪证的纸巾随意地团成一团，扔在桌上，轻哼道：“解释什么？解释我为什么要在桌子底下帮你分担？”
    说到这里，谢冬萱身体微微前倾，美眸死死盯着陈素云那张强作镇定的脸，一字一顿地说道：“还是解释……我刚刚亲眼看到你在客厅的沙发上，跪在地上像是饿死鬼投胎一样吃法棍面包的事？”
    轰！
    这句话就像是一颗重磅炸弹，直接在陈素云的脑海中炸开了。
    陈素云那刚刚才勉强恢复了一点血色的脸庞，瞬间涨成了猪肝色，那抹红晕甚至以肉眼可见的速度蔓延到了耳根、脖颈，连带着胸口那片雪白的肌肤都泛起了一层羞耻的粉红。
    她……她真的看到了？！
    不仅看到了，还看得这么清楚？！
    跪在地上、饿死鬼投胎、吃法棍面包……
    这些充满了画面感和羞辱意味的词汇从亲生女儿嘴里吐出来，就像是一记记响亮的耳光，狠狠地扇在陈素云的脸上。
    原来这死丫头一直都在偷看！
    “你……你胡说八道什么！”陈素云的声音干涩无比，那点可怜的辩解连她自己都觉得苍白无力。
    “胡说？”谢冬萱脸上的得意更甚，她那一双明亮的大眼睛毫不避讳地直视着母亲，哼道：“何止是看到，我看得清清楚楚呢。妈，你那时候的样子，可真不像平时的你，那嘴张得……”
第二百五十九章：玩脱了
    “闭嘴！”
    这一声厉喝，几乎是陈素云用尽全身力气从喉咙里挤出来的，声音尖锐得甚至有些破音。
    谢冬萱被母亲这突如其来的爆发吓得身子一颤，到了嘴边那些更露骨、更具杀伤力的描述被生生堵了回去。
    她看着母亲，只见陈素云馒头剧烈起伏，那张平日里保养得宜、总是透着从容的脸庞此刻涨得通红，眼神中交织着羞愤、惊慌以及某种被逼到绝境后的决绝。
    餐厅里陷入了短暂而死寂的沉默，只有陈素云那略显粗重的呼吸声清晰可闻。
    沉心于知道，那层窗户纸已经被捅破了，遮羞布被亲生女儿无情地扯了下来，再装作若无其事只会让自己看起来像个滑稽的小丑。
    既然如此……
    陈素云深吸了几口气，强行压下心头那翻涌的羞耻感，再次睁开眼时，目光已经变得冷硬了几分。
    她挺直了脊背，试图重新捡起作为母亲的威严，哪怕这份威严此刻看起来是如此的摇摇欲坠。
    “既然你已经看到了，那我也不瞒你了。”
    陈素云的声音低沉了下来，带着一种成年人特有的、不容置疑的口吻，缓缓说道：“这是我跟你小秦老师之间的事，是大人的事，与你无关。”
    她目光灼灼地盯着女儿，说道：“你现在的任务是学习，而不是把心思花在这些乱七八糟的事情上。把你那点不该有的心思给我扼杀掉，听懂了吗？”
    这是她最后的防线，试图用长辈的身份和为了你好的道德大棒，将女儿从这场荒唐的三人关系中强行剔除出去，将秦开宇重新划归为只属于她一个人的私有领地。
    然而，她低估了谢冬萱此刻的叛逆，也低估了刚刚那场桌底战争带给女儿的刺激与自信。
    谢冬萱闻言，原本还有些被吓住的神情瞬间消散，取而代之的是更加浓烈的不服与倔强。
    “凭什么？”
    谢冬萱气鼓鼓地反问，声音脆生生的，却带着十足的火药味。
    只许州官放火，不许百姓点灯？
    明明刚刚在桌子底下，妈妈玩得比谁都花，现在却摆出一副家长的架势来教训她？这太不公平了！
    那种被母亲强行压制的委屈感，混合着对秦开宇那强烈的占有欲，瞬间冲破了谢冬萱理智的堤坝。
    “你说是大人的事？我已经十八岁了，我也是大人了！”
    谢冬萱说着，猛地侧过身，在陈素云惊愕欲绝的目光中，做出了一个极其大胆的举动。
    她双臂一展，像是宣誓主权的考拉一般，直接紧紧抱住了秦开宇的脖子。
    谢冬萱那发育良好的身躯，毫不避讳地贴上了秦开宇的手臂和胸膛，那一抹青春独有的馨香瞬间将秦开宇包围。
    谢冬萱将脸颊贴在秦开宇的肩膀上，挑衅般地看着对面脸色瞬间煞白的母亲，大声宣告道：“我喜欢小秦老师，我凭什么要扼杀？既然你也喜欢，那我们就公平竞争好了！”
    陈素云被女儿这句毫不掩饰的公平竞争彻底噎住，一时之间，竟不知是该先发怒，还是该先为这荒唐的局面感到羞涩。
    她愣住了，没想到自己一向还算乖巧的女儿，会如此明目张胆地跟她宣战。
    就在她想拿出做母亲的威严，呵斥这无法无天的言论时，谢冬萱却又轻飘飘地补上了一刀。
    “妈。”谢冬萱抱着秦开宇的脖子，下巴搁在他的肩上，一双明亮的大眼睛却满是挑衅地看着自己的母亲，嘴角勾起一抹弧度，问道：“你不会是觉得你老了，抢不过我吧？”
    陈素云一愣，随即那张保养得宜的俏脸像是被寒霜笼罩，紧接着又仿佛春冰乍破，竟是被气得笑出了声。
    “老了？抢不过你？”
    想她陈素云，虽然年近四十，但无论身材样貌还是皮肤状态，走出去说是二十七八都有人信。
    平日里那些小年轻在她面前哪个不是黯然失色？如今竟然被自己的亲生女儿，指着鼻子骂老了？
    这对于一个视美貌与魅力如生命的女人来说，简直是奇耻大辱。
    “好好好……”陈素云连说了三个好字，那双原本端庄威严的美眸此刻波光流转，竟透出一股前所未有的妩媚与凌厉交织的风情。
    她微微挺起馒头，那饱满的曲线在紧致的衣衫下更显傲人，仿佛在无声地驳斥着女儿那句老了的评价。
    她不再理会谢冬萱那挑衅的目光，而是缓缓转过头，那双含着怒意与春情的水眸直勾勾地盯着夹在中间的秦开宇。
    “小秦。”陈素云红唇轻启，声音带上了一丝丝甜腻与压迫感，问道：“你来告诉萱萱，在我和她之间……你选谁？”
    这是一道送命题。
    餐厅里的空气仿佛在这一瞬间凝固了。
    秦开宇只觉得头皮发麻，左边是青春洋溢、紧紧抱着自己脖子不撒手，甚至用馒头不断摩擦自己手臂的谢冬萱；右边是风韵犹存、气场全开的陈素云。
    谢冬萱见母亲竟然直接逼宫，心头也是一紧，但随即那股叛逆劲儿让她更加大胆。
    她没等秦开宇开口，双臂抱得更紧了，整个人几乎半挂在秦开宇身上，小脸凑到秦开宇眼前，吐气如兰。
    “这还用选吗？”
    谢冬萱娇哼一声，眼神轻蔑地扫过母亲，然后充满自信地看着秦开宇，声音脆生生地说道：“小秦老师又不傻。我年轻，漂亮，身体好，而且……”
    她凑到秦开宇耳边，用只有两个人能听到的声音，诱惑说道：“而且我什么都愿意学，什么都愿意做，不像某些人，端着个架子，无趣得很。”
    说完，她还得逞似地冲陈素云扬了扬下巴。
    “你！”
    陈素云虽然没听清女儿最后那句悄悄话，但看那副狐媚样子也能猜出个七八分，她气得馒头剧烈起伏，那股子成熟美妇人特有的馥郁香气随着体温升高愈发浓烈。
    她深吸一口气，强压下想把桌子掀了的冲动，嘴角勾起一抹冷艳的笑意。
    “年轻有什么用？不懂事的小丫头片子，除了会撒娇还会什么？”
    陈素云眼神看着秦开宇，语气幽幽的说道：“小秦是个成熟男人，他知道什么样的女人才是极品，什么样的滋味才是真正的快乐。有些东西，可不是光靠年轻就能弥补的，那是岁月沉淀下来的韵味，是技巧，是默契，对吧，小秦？
    “。秦开宇看着眼前这副剑拔弩张、争风吃醋的场面，只觉得太阳穴突突直跳，脑仁儿生疼。
    玩脱了。
    这是他脑海里蹦出的第一个念头。
    原本在他的设想里，这应该是一场漫长而刺激的拉锯战。
第二百六十章：越说越离谱！
    他可以背着陈素云，在补习的间隙偷偷品尝谢冬萱这颗青涩苹果的甜美；
    也可以背着谢冬萱，在客厅或是厨房，享受陈素云这颗熟透蜜桃的丰润。
    他小心翼翼地维持着那种微妙而危险的平衡，享受着那种背德与偷偷带来的双重快意。
    可谁曾想，忽然把这原本只能存在于阴暗角落里的暧昧，直接抬到了明晃晃的餐桌面上。
    现在好了，修罗场就在眼前。
    选谁？
    选了谢冬萱，陈素云势必会因爱生恨，甚至可能恼羞成怒直接把他赶出去，那他在这个家的布局就彻底废了。
    选了陈素云，谢冬萱这叛逆丫头指不定会做出什么疯狂的举动，到时候鱼死网破，谁都别想好过。
    秦开宇深吸了一口气，既然已经到了这一步，既然这娘女俩都为了他争得面红耳赤，甚至不惜在饭桌底下大打出手……那他还装什么正人君子？还顾忌什么礼义廉耻？
    一念至此，秦开宇原本有些慌乱的眼神逐渐沉淀下来，取而代之的是一抹前所未有的、带着几分邪气的肆意。
    “咳……”
    秦开宇轻咳一声，打破了这令人窒息的沉默。
    他迎着两人那或是挑衅、或是逼视、或是期待的目光，嘴角微微上扬，露出一丝看似憨厚，实则透着几分贪婪与无赖的笑容。
    “那个……”
    秦开宇的声音不大，但却格外清晰，说道：“我能不能……同时都享受啊？”
    死一般的寂静。
    谢冬萱那双漂亮的眼睛瞪得滚圆，小嘴微张，仿佛听到了什么天方夜谭，脸上的表情从得意瞬间凝固成了错愕。
    她想过秦开宇会选她，毕竟她年轻漂亮；也想过这混蛋可能会屈服于老妈的威严选老妈。
    但她唯独没想过，这个平日里看着有些内向、甚至有些木讷的小秦老师，竟然敢说出这种……这种厚颜无耻的话来！
    同时……都享受？
    他这是想齐人之福？
    “小秦，你……你知道你在说什么吗？”陈素云深吸一口气，试图用理智来压制住内心那股荒谬感，但声音里那一丝不易察觉的慌乱还是出卖了她，说道：
    “这种玩笑，一点都不好笑。”
    “我没开玩笑。”
    秦开宇既然开了口，索性也就豁出去了。
    他摊了摊手，一脸无辜地说道：“既然你们都不想放手……那为什么非要做选择题呢？成年人的世界，为什么不能全都要？”
    陈素云怔怔地看着眼前这个一脸无辜笑容的男人，只觉得荒谬至极。
    他怎么敢？当着她的面，当着她女儿的面，说出这种即便是在最疯狂的梦里都不敢出现的浑话？
    短暂的错愕之后，陈素云猛地回过神来，那张保养得宜的俏脸瞬间涨得通红。
    “不行！绝对不行！”
    陈素云几乎是下意识地猛烈摇头，她双手死死抓着桌沿，眼神中满是抗拒与惊惶。
    “小秦，你疯了吗？”陈素云深吸一口气，试图用严厉的语气来掩盖内心的慌乱，她急切地说道：“这种事情怎么可能？”
    她的目光转向正像个树袋熊一样挂在秦开宇身上的女儿，眼底闪过一丝复杂的神色，既有作为母亲的护犊之情，也有一丝难以启齿的私心。
    ‘萱萱还太小了！“陈素云咬着牙，语气坚决地说道：“她才十八岁，她懂什么情情爱爱？她现在的首要任务是读书，是考大学，而不是陪你玩这种……这种荒唐的游戏！”
    她试图站在道德的制高点上，用年龄作为最坚固的盾牌，将女儿从这场混乱的关系中剔除出去。
    只要把女儿摘出去，剩下的……剩下的事情，哪怕再羞，也只是她和秦开宇两个大人的事。
    然而，她显然低估了谢冬萱此刻的决心。
    听到母亲拿年龄说事，谢冬萱那双原本就带着挑衅意味的大眼睛瞬间瞪圆了……她不仅没有松手，反而变本加厉地将身子往秦开宇怀里挤了挤。
    “妈，你说谁小呢？”
    谢冬萱鼓着腮帮子，一脸的不服气。
    她松开一只抱着秦开宇脖子的手，特意挺了挺那发育得极好的馒头，身上那件紧身的居家T恤瞬间被撑得饱满圆润，曲线毕露。
    她示威似的看着陈素云，脆生生地反驳道：“我已经十八岁了，是成年人了！我有身份证，我也能对自己的行为负责。再说了……”
    谢冬萱目光大胆地在秦开宇身上扫了一圈，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，意有所指地说道：“我看有些书上说，男人都喜欢年轻的。我哪里小了？该有的我都有，而且……肯定比某些上了年纪的人更有活力！”
    “你！”
    陈素云被女儿这番不知羞耻的话气得差点背过气去。
    她看着女儿那副引以为傲的样子，再看看女儿紧贴着秦开宇的身体，只觉得太阳穴突突直跳。
    这死丫头，是在嘲笑她老？是在跟她比身材？
    “谢冬萱！你还要不要脸了？”陈素云终于维持不住那副端庄的架子，猛地一拍桌子，厉声喝道：“这是一个女孩子该说的话吗？把衣服给我拉好！坐回去！”
    虽然她此刻气势汹汹，但那微微颤抖的声音和游移的目光，却暴露了她内心的色厉内荏。
    “我就不！”
    谢冬萱梗着脖子，叛逆劲儿彻底上来了。
    她死死抱着秦开宇不撒手，大声说道：“反正我就是喜欢小秦老师，我也要跟他在一起。既然你说我不懂，那你教我啊？咱们一起学不就行了？”
    “闭嘴！越说越离谱！”
    陈素云板着脸，馒头剧烈起伏，那股子成**人的韵味在怒火的烘托下反而更显撩人，她强硬地说道：“反正我是不同意！这算什么话啊？传出去让人怎么看我们家？你是想气死我吗？”
    “学？我没见你在学习上有这么高的学习精神！”陈素云气得胸口发闷，指着女儿的手都有些发抖。
    谢冬萱却把脖子一扬，脸上非但没有丝毫惧色，反而露出一抹理直气壮的得意。
    “怎么没有了？”她哼了一声，挑衅的目光扫过母亲气急败坏的脸，说道：”
    你不是也看到了么，我最近的学习成绩可是突飞猛进的，你如果不答应我和小秦老师的事，我的学习肯定会猛猛下降的！”
    这简直是红果果的威胁！
    拿自己的前途当筹码，就为了逼迫她同意她和家庭老师在一起？
    若是换做以前，她早就一巴掌扇过去了，哪怕不打，也会用断绝零花钱、没收手机等手段让这死丫头知道什么叫家教。
    可现在……
    陈素云看着女儿那双充满挑衅与决绝的眼睛，又想到了刚才桌子底下的那场荒唐战役，以及被女儿亲眼撞破的、自己在客厅里的丑态。
    她所有的底气，就像是被戳破的气球，瞬间泄了个干干净净。
第二百六十一章：让我一个人静静
    秦开宇看着眼前这即将失控的局面，知道火候已经差不多了。
    再逼下去，陈素云恐怕真的要崩溃，到时候反而不好收场。
    于是，他轻咳一声，转而板起脸，摆出了一副严肃的姿态。
    “萱萱。”秦开宇目光直视着那个正一脸倔强的小丫头，语气严厉地说道：”
    不准拿自己的未来做威胁。读书是为了你自己，是为了让你以后有更多的选择权，而不是为了陈阿姨，更不是为了逼迫谁答应你的条件。这种拿前途当筹码的行为，很幼稚，也很愚蠢。”
    这番话虽然严厉，但秦开宇眼神深处却并没有责备的意思，反而带着一丝不易察觉的宠溺。
    谢冬萱愣了一下，似乎没想到刚才还一脸无赖想全都要的男人，转眼间又变成了那个严厉的小秦老师。
    她鼓了鼓腮帮子，虽然被教训了有点不爽，但心里却莫名地觉得这个男人板起脸来的样子更有味道了。
    “哼……”谢冬萱娇哼一声，微微仰起下巴，那一脸的傲娇劲儿并没有因为秦开宇的教训而减少分毫。
    她瞥了一眼对面脸色苍白的陈素云，又看了一眼秦开宇，赌气般地说道：”
    大道理谁不懂啊？但我不管，反正我就要你做我的男朋友。”
    说完，她还示威似的挺了挺馒头，仿佛这是一场势在必得的胜利。
    餐厅里再次陷入了一阵短暂的寂静。
    陈素云看着女儿那副铁了心要跟她抢男人的模样，只觉得心口一阵发堵，像是被塞了一团乱麻，剪不断理还乱。
    荒唐，太荒唐了……
    她这一辈子循规蹈矩，怎么就教出了这么个离经叛道的女儿？又怎么会把自己陷入这种娘女一起的难堪境地？
    可是，看着秦开宇那张脸，再回想起刚才桌底下的疯狂与刺激，她那到了嘴边的呵斥最终还是化作了一声无力的长叹。
    “唉……”
    这一声叹息，仿佛抽干了她身上所有的力气，也标志着她内心防线的某种崩塌。
    她没有再说什么，也没有再试图去争辩或者阻拦。
    因为她知道，现在的每一句话，都可能成为女儿反击的把柄，只会让这个家变得更加不堪。
    陈素云默默地站起身，低垂着眼帘，避开了秦开宇灼热的目光，也避开了女儿挑衅的眼神，开始机械地收拾着桌上的碗筷，仿佛只有通过这种琐碎的家务劳动，才能暂时逃避眼前这令人窒息的现实。
    秦开宇见状转过头，对着还站在原地、像个斗胜的小公鸡一样的谢冬萱使了个眼色。
    那眼神里的意思很明显：见好就收，先回房间去，剩下的交给我。
    谢冬萱接收到了信号，虽然心里还有些不乐意，想留下来看看老妈还会怎么表演，但也知道不能把老**得太紧，否则真要是闹得鱼死网破，对谁都没好处。
    “哼，我去复习了！”
    谢冬萱嘟囔了一句，不情不愿地转过身。
    临走前，她还趁着陈素云不注意，偷偷冲秦开宇做了个鬼脸，这才踏着拖鞋，“哒哒哒”地回到了自己的卧室。
    “砰”的一声，卧室门关上了。
    随着谢冬萱的身影消失，餐厅里只剩下了秦开宇和正在收拾碗筷的陈素云。
    陈素云手中的动作并没有停，只是那微微颤抖的肩膀暴露了她此刻内心的不平静。
    她穿着一件修身的居家丝质长裙，因为弯腰收拾桌面的动作，臀部的曲线被完美地勾勒出来，像是一颗熟透的水蜜桃，散发着诱人的芬芳。
    秦开宇没有说话，他放轻脚步，伸出双手，从身后轻轻环住了陈素云那纤细柔软的腰肢。
    “啊！”
    陈素云身子猛地一僵，手中的筷子差点掉落在地。
    她下意识地想要挣扎，想要推开这双让她既爱又恨的人。
    “别，别这样……”
    陈素云的声音颤抖着，带着一丝哭腔和无力的抗拒，说道：“你放开我……
    小秦，你不能……”
    “陈阿姨。”秦开宇没有松手，反而抱得更紧了，他的胸膛紧紧贴着陈素云的后背，感受着那具熟透娇躯传来的热度与战栗。
    “刚才在桌子底下的时候，你可不是这样的。”秦开宇低下头，将下巴轻轻搁在陈素云圆润的香肩上，嘴唇贴着她的耳垂，温热的气息喷洒在她修长的脖颈间，说道：“既然萱萱都已经知道了，那你还怕什么呢？嗯？”
    陈素云身子轻颤，微微偏过头，试图避开耳畔那烫人的呼吸，声音里带着明显的赌气与酸楚：“你别这样……你既然已经选了萱萱，那你就别这样抱着我！
    去找她去！”
    陈素云一边说着，一边用力地想要掰开腰间那双铁钳般的大手，可她那点力气根本推不开秦开宇。
    秦开宇不仅没松手，反而将下巴搁在她颈窝处蹭了蹭，感受着那细腻肌肤传来的颤栗，无赖地笑道：“我没有选萱萱啊，我这不是说我都要么？”
    “你混蛋！”
    陈素云气急，也不知道是气他的贪心，还是气自己此刻的不争气。
    她轻哼一声，猛地转过身来，仰起头直视着秦开宇。
    此时的她，眼尾泛红，那双平日里总是端庄持重的美眸中，此刻盛满了幽怨的水光，活脱脱一副受了委屈的小媳妇模样。
    “都要？说得轻巧！”陈素云咬着下唇，馒头剧烈起伏，原本修身的居家长裙被撑得紧绷，勾勒出惊心动魄的弧度，说道：“如果你不是选萱萱的话，你刚才直接义正言辞地拒绝她又怎样？哪怕你说一句不行，我也不会像现在这么难堪！”
    她越说越觉得委屈，泪水在眼眶里打转，声音也带上了一丝哽咽：“归根结底，你还是图萱萱年轻，图她身子嫩，觉得阿姨老了，人老珠黄了，陪不了你几年么？”
    秦开宇刚想开口解释，就被陈素云赌气般地打断。
    “好，那我就退出好吧！反正我也争不过她，我也没脸跟自己的亲闺女争男人！”陈素云吸了吸鼻子，侧过脸去不看他，声音决绝却又透着令人心碎的脆弱，说道：“我不跟你们胡闹，你也别碰我了，让我一个人静静……”
    说完，她推了推秦开宇的胸膛，想要从这逼仄的空间里逃离出去。
    “胡闹？陈阿姨，你觉得我这是在胡闹？”
    秦开宇眼神一暗，并没有顺着她的意放手，反而上前一步，直接用身体将陈素云卡在了自己和餐桌之间。
    他伸手捏住了陈素云光洁的下巴，强迫她转过头来看着自己。
    “你，你想干什么？”陈素云看着秦开宇直勾勾的看着自己的眼神，咽了咽口水，小心翼翼的问道。
    这个眼神她看到太过次了，每次看到她都会经历一次难忘的快乐。
第二百六十二章：还能怎么办呢？
    秦开宇看着眼前这张因羞愤而涨红的俏脸，那双平日里端庄威严的美眸此刻正慌乱地闪烁着，红唇微张，似乎还想再说些什么拒绝的话。
    但他已经不想再听了。
    在这场博弈里，语言是最苍白无力的东西，只有绝对的行动才能击碎她最后的矜持。
    秦开宇没有多余的废话，眼神一暗，低下头便朝着陈素云那诱人的红唇狠狠吻了过去。
    “唔！”
    陈素云没想到他会如此大胆，瞳孔骤然收缩，一声惊呼被生生堵在了喉咙里。
    她下意识地伸出手，抵在秦开宇的胸膛上，想要将秦开宇推开。
    “放，唔。”
    可是，面对秦开宇的攻势，她那点微薄的力气，根本一点劲都使不出来，那双原本应该推开他的手，此刻却软绵绵的，只能抓着对方的衣襟。
    秦开宇的气息瞬间充满了她的鼻腔和口腔，带着一股不容置疑的掌控力，将她的理智搅得粉碎。
    陈素云只觉得大脑一片空白，身子不由自主地发软，那股子从尾椎骨升起的快乐让她几乎站立不稳，只能被动地承受着这份狂风暴雨般的掠夺。
    餐厅里静悄悄的，只有水渍声，在这个封闭的空间里显得格外清晰刺耳。
    良久。
    直到怀里的陈素云几乎快要窒息，身子软得像是一滩春水般挂在他身上时，秦开宇才恋恋不舍地松开了她的小嘴。
    “呼，呼……”
    重获自由的陈素云此时发髻微乱，几缕发丝贴在绯红的脸颊上，眼神迷离得仿佛能滴出水来。
    她双手无力地撑着餐桌边缘，大口大口地呼吸着新鲜空气，那剧烈起伏的馒头几乎要将丝质的长裙撑裂。
    她看着眼前这个带着一脸满足笑意的秦开宇，心中又是羞又是绝望。
    “你，你别这样……”
    陈素云的声音哑得厉害，带着一丝哭腔和乞求，她慌乱地往谢冬萱卧室的方向看了一眼，压低声音颤抖着说道：“萱萱……萱萱还在房间里呢！万一她出来……万一她听到了……”
    哪怕已经被逼到了这个份上，作为一个母亲的本能，依然让她下意识地想要维护那一层早已千疮百孔的遮羞布。
    在这里，在餐桌边，离女儿的房间不过几步之遥。
    这种随时可能被发现的背德感，让她的神经崩紧到了极致。
    然而，秦开宇却丝毫没有放过她的意思，轻轻帮她整理了一下耳边凌乱的发丝，笑道：“怕什么？”
    他凑到陈素云耳边，缓缓说道：“陈阿姨，你是不是忘了？她已经知道咱们的关系了，不是么？”
    是啊。
    知道了。
    全都让那死丫头看见了，甚至刚才还发生了那样荒唐的争吵。
    她苦苦维持的尊严，她作为母亲的威信，早在刚才那一刻就已经荡然无存了……既然都已经烂透了，既然都已经到了这种地步……那她现在这种所谓的坚持和害怕，又有什么意义呢？
    陈素云的身子猛地僵住，眼神中的光彩一点点裂开。
    秦开宇敏锐地捕捉到了她眼底的那一丝崩溃与动摇。
    他知道，火候到了。
    “既然都知道了，那我们在客厅，还是在厨房，或者是在这餐厅，又有什么区别呢？”
    秦开宇的手掌顺着她优美的背部曲线缓缓轻抚，隔着那层薄薄的丝质布料，掌心的温度烫得陈素云浑身一颤。
    他看着陈素云那张虽然不再年轻，却依旧风韵犹存、美艳动人的脸庞，眼神逐渐变得幽深且炽热。
    “而且，刚才萱萱不是说了吗？公平竞争。”秦开宇轻笑一声，语气里带着几分无赖与得意：“陈阿姨，你刚才可是信誓旦旦地说，有些滋味只有你能给我……现在，是不是该证明一下了？”
    陈素云美眸失神，瞳孔涣散地盯着虚空中的某一点。
    放弃吗？看着眼前这个让她重新焕发生机、体会到做女人极致快乐的男人，心里那一万个不甘心像是野草般疯长。
    可如果不放弃，难道真要像他说的那样，娘女一起……
    不，这也太荒谬，太不知羞了！那可是她的亲生女儿啊！
    就在她心乱如麻，理智与情感在悬崖边剧烈拉扯之际，秦开宇却并没有给她太多思考的时间。
    在这场不对等的博弈里，犹豫就是最大的破绽。
    他不再等待，双手掐住陈素云丰腴的腰肢，法棍面包直接冒险探索水帘洞之中。
    “啊！”
    陈素云瞳孔猛地收缩成针尖状，一声变了调的惊呼还没完全冲出喉咙，就被她死死咬住下唇，压成了一声轻歌。
    那种突如其来的充实与被撕裂般的快意，瞬间沿着脊椎骨直冲天灵盖，将她脑海里那些乱七八糟的道德纠结撞得粉碎。
    她的双手下意识地抓紧了桌沿，修长的脖颈向后仰起，像是一只濒死的天鹅，脆弱而凄美。
    “别……别在这里……”
    陈素云浑身颤抖，慌乱地看了一眼女儿的卧室房门，那里离餐厅不过几步之遥，仿佛女儿随时都会推门而出，看到这不堪入目的一幕。
    巨大的羞涩感将她淹没，她带着哭腔，近乎哀求地看着秦开宇：“小秦，求你，抱我回卧室，去卧室好不好？”
    哪怕已经被女儿撞破了关系，但作为一个母亲最后的尊严，让她无论如何也无法接受在女儿刚离开不到五分钟的餐厅里，在女儿刚刚吃饭坐过的椅子旁，做这种不知羞的事情。
    然而，秦开宇对她的哀求充耳不闻。
    他不仅没有停下攻击，反而像是得到了鼓励，攻击愈发大胆而直接。
    陈素云见秦开宇根本没有停下来的意思，反而攻击愈发凶猛，心知自己那点微弱的抵抗在他面前不过是螳臂当车。
    她那双原本紧紧抓着秦开宇衣襟的手，终究是无力地松开了，最后顺从地搭在了他宽厚的肩膀上。
    事已至此，她还能怎么办呢？
    所有的尊严和底线，早在和女儿对峙的时候已经碎了一地了，如今这般，也不过是在废墟上再添一把火罢了。
    陈素云绝望地闭上了眼睛，不再做无谓的挣扎。
    她微微仰起修长白皙的脖颈，配合着秦开宇那狂风骤雨般的攻击。
    “唔。”
    细碎的轻歌从她紧咬的齿缝间溢出，在这静谧的餐厅里显得格外清晰。
    陈素云眼角的余光死死地盯着不远处那扇紧闭的房门，满脑子只有一个念头：萱萱千万不要出来，千万不要……
    哪怕女儿已经知道了这一切，哪怕刚才她们娘女俩已经把话挑明到了那个份上，但知道是一回事，亲眼看到又是另一回事。
    如果让女儿现在出来，看到自己这副衣衫不整、被秦开宇攻击的模样，那她这个做母亲的，恐怕真的只能一头撞死在这墙上了。
第二百六十三章：凭什么我要躲在里面藏着？
    与此同时，一墙之隔的卧室里。
    谢冬萱并没有像她嘴上说的那样去复习功课。
    书桌上摊开的习题册，她连一个字都没看进去。
    自从刚才那是气鼓鼓地回到房间，关上房门的那一刻起，她的心就一直像是悬在半空中，怎么也落不下来。
    就在这时，一阵极其细微、若有若无的奇怪声音从门缝里传了进来。
    “唔。”◎那声音很轻，像是在极力压抑着什么，还夹杂着一些细碎的、让她脸红心跳的动静。
    谢冬萱的动作猛地一顿，耳朵竖了起来。
    她屏住呼吸，侧耳倾听。
    没错，是从餐厅方向传来的！
    是妈妈和秦开宇！
    他们竟然，竟然在我刚回房间不到十分钟，就在外面……谢冬萱没有立刻开门，而是将耳朵紧紧贴在冰凉的门板上。
    外面的声音变得清晰了一些。
    妈妈那压抑的、带着哭腔的轻歌，还有秦开宇那略显粗重的呼吸声。
    谢冬萱心脏像是要跳出嗓子眼似的，“咚咚”直响，震得耳膜都在嗡嗡作响。
    虽然刚才在餐桌底下，她已经亲眼目睹了那一幕，甚至为了争夺秦开宇，不惜撕破脸皮和妈妈大吵了一架。
    可她万万没想到，秦开宇的胆子竟然大到了这种地步，而妈妈平日里那个连裙摆长度都要严格要求的端庄母亲，竟然真的会在这只有一墙之隔的餐厅里，任由秦开宇胡作非为。
    羞耻、愤怒、还有一丝连她自己都不愿承认的……嫉妒。
    那嫉妒像是一簇小小的火苗，在她心里燃起，然后迅速燎原。
    怎么会这样？她明明才是那个胜利者！
    刚才在餐桌上，她已经用最直接、最叛逆的方式宣示了主权，逼得妈妈哑口无言，几乎是落荒而逃。
    她以为，秦开宇的心至少是偏向自己的。
    “骗人，都是骗人的……”
    谢冬萱咬着下唇，手指无意识地绞紧了睡衣的下摆。
    她想起妈妈刚才那副义正言辞教训她的模样，说什么不知羞，说什么荒唐，可现在呢？正在做着最荒唐事情的人，不正是妈妈自己吗？
    一种前所未有的危机感，突兀地从心底升腾而起。
    虽然她嘴上说自己年轻、有活力，这是她最大的资本。
    可听着外面的歌声，谢冬萱突然有些不确定了。
    难道……那个年纪的女人，真的有什么特殊的魔力？
    难道姜真的是老的辣？
    如果是这样，那她光靠年轻漂亮，真的能彻底拴住秦开宇的心吗？万一秦开宇真的更迷恋妈妈那种熟透了的味道怎么办？
    “不行……”
    谢冬萱心里那个叫嚣着想要赢的念头越来越强烈，伴随而来的，还有一股难以抑制的窥探欲，在推着她去揭开那层遮羞布。
    她迫切地想要看看，那个在她面前总是端着架子、时刻保持着淑女风范的母亲，此刻在秦开宇面前，到底是一副怎样堕落的模样。
    她想看看，那张平日里威严冷清的脸，快乐时是不是真的比自己更有韵味。
    这个念头一旦冒出来，就再也压不下去了。
    谢冬萱深吸了一口气，屏住呼吸，轻轻握住了门把手。
    一定要轻，不能被发现。
    她告诫着自己，然后一点一点，极其缓慢地转动着把手。
    门锁开了。
    谢冬萱并没有把门完全打开，只是推开了一条细得不能再细的缝隙，眯起一只眼睛，透着那道光亮，朝着餐厅的方向望去。
    虽然视线有些受阻，但餐厅里的景象还是一下子撞进了她的眼帘，带来的视觉冲击力比刚才在偷看母亲偷吃法棍面包时还要猛烈百倍。
    只见那个平日里总是坐姿挺拔、连吃饭都不发出一丝声响的陈素云，此刻正发丝凌乱，无力地仰着头，她那修长的脖颈拉出一道脆弱而优美的弧线。
    那一身平日里显得格外知性的丝质长裙，此刻早已凌乱不堪，被推到了腰间，露出了大片雪白丰腴的肌肤。
    “唔，嗯。”
    陈素云的脸颊绯红一片，那双平日里总是带着几分清冷与审视的美眸，此刻早已失去了焦距，迷离涣散，水雾蒙蒙。
    她死死咬着下唇，似乎还在做着最后的坚持，不想让自己发出太大的歌声被女儿听到。
    可每一次秦开宇的攻击，都会将她那点微薄的坚持撞得粉碎，逼出一声声根本压抑不住的轻歌。
    那副神态，哪里还有半点端庄？
    分明就是一个彻底沉醉在快乐海洋里，被本能支配的女人。
    谢冬萱看得呆住了。
    她从未见过这样的妈妈。
    那种成熟女人特有的风情，那种在极度羞涩中绽放出的惊人媚态，那种脆弱感……
    就像是一颗熟透了的水蜜桃，被人狠狠捏出汁水，散发着一种青涩少女根本无法模仿的馥郁香气。
    谢冬萱感觉自己的脸颊烫得惊人，心跳快得像是要爆炸。
    原来……这就是妈妈隐藏在端庄面具下的另一面吗？
    原来，妈妈刚才说的有些滋味只有我能给你，是这个意思……谢冬萱的手心里全是汗，紧紧抓着门框，她看着那两人战斗的身影，心里那股酸溜溜的醋意更浓了，但同时，一股更加隐秘、更加大胆的兴奋感也在悄然滋生。
    她看着餐厅里那两道交叠的身影，看着那个平日里高高在上的母亲，此刻毫无保留地绽放着属于成熟女人的极致风情。
    那是谢冬萱从未见过的风景。
    没有少女的羞涩扭捏，只有从与配合。
    母亲那双修长的腿，那仰起的下颌，还有那一声声仿佛从灵魂深处被攻击出来的歌吟，都在无声地嘲笑着谢冬萱之前的青涩与稚嫩。
    “原来……还可以这样吗？”
    谢冬萱感觉喉咙发干，身体里像是有一万只蚂蚁在爬。
    她引以为傲的年轻资本，在母亲这经过岁月沉淀、彻底熟透的风韵面前，竟然显得有些单薄。
    她原本以为自己只要够大胆、够主动就能赢，可现在看着母亲那副几乎要将魂都献给秦开宇的样子，她才明白，所谓的女人味，不仅仅是皮肤嫩不嫩的问题。
    那一瞬间的冲动压垮了所有的理智，谢冬萱感觉自己的身体仿佛不再受大脑控制，那种想要窥探究竟、想要在这场荒谬的竞争中彻底占据上风的念头，像是一把火，烧得她口干舌燥。
    “凭什么我要躲在里面藏着？”她在心底狠狠地问了自己一句。
    原本那扇紧闭的房门，被谢冬萱毫不犹豫地一把推开。
    正在秦开宇狂风骤雨般攻击下，苦苦压抑着歌声的陈素云，听到这声开门声时，浑身猛地一僵，剧烈地颤抖了一下。
    她那原本因为极度欢愉而迷离换散的瞳孔，此刻却因为极度的惊恐而瞬间放大，死死地盯着那扇洞开的房门。
    只见谢冬萱站在门口，那双平日里总是带着几分娇蛮的眼睛，此刻却直勾勾地盯着这边，没有丝毫的回避，甚至还带着一种令人心惊肉跳的探究与灼热。
第二百六十四章：谢冬萱的坦白
    “不，萱萱……”
    陈素云大脑一片空白，巨大的羞涩将她淹没。
    她下意识地想要挣扎，想要从秦开宇怀里逃离，想要找个地缝钻进去。
    “萱萱！你别出来！回去！快回去啊！”陈素云的声音带着歇斯底里的哭腔。
    她拼命地扭动着身子，试图用那双早已酸软无力的手去遮挡什么，可此刻她衣衫不整、满面绯红的样子，哪里还能遮掩得住？
    然而，对于母亲那近乎哀求的喊叫，谢冬萱却充耳不闻。
    她非但没有退回去，反而深吸了一口气，像是下定了某种决心一般，一步，一步，朝着餐桌的方向走了过来。
    “别过来，求求你，别过来……”
    看着女儿那越来越近的身影，看着女儿眼中那毫不掩饰的、甚至带着几分跃跃欲试的神色，陈素云彻底崩溃了。
    作为一个母亲的尊严，在这一刻被撕扯得粉碎。
    她无法想象，自己这副不知羞、沉醉快乐的模样，就这样红果果地展现在亲生女儿面前，以后她还有什么脸面去面对这个孩子？
    “不要看妈妈这个样子，妈妈求你了……”
    泪水顺着她的指缝肆意流淌，陈素云的身子剧烈地抖着，像是一只鹌鹑，只想把自己藏起来，永远不要见人。
    可即便她捂住了脸，那诱人的身躯依然毫无保留地暴露在空气中，暴露在女儿的视线里。
    而秦开宇似乎并没有因为谢冬萱的到来而停下攻击，反而因为这突如其来的刺激，眼底掠过一抹更加深沉的暗火，大手更加肆无忌惮地在她腰间轻抚。
    谢冬萱走到餐桌旁，停下了脚步。
    她看着眼前这个平日里高高在上、此刻却在秦开宇面前哭泣求饶的母亲，看着那个总是教育她要矜持、要自爱的女人，如今却绽放着一种令人目眩神迷的堕落之美。
    那种视觉上的冲击，比刚才在门缝里看到的还要强烈百倍。
    谢冬萱感觉喉咙发干，心跳快得几乎要从胸腔里蹦出来。
    她咬了咬下唇，强压下心底那股怪异的紧张感，目光在母亲颤抖的指缝和秦开宇那似笑非笑的脸庞上来回扫视。
    “有什么不能看的？”谢冬萱的声音有些发紧，却透着一股初生牛犊不怕虎的倔强。
    “不，不能看！别看！求求你别看！”陈素云整个人如同筛糠般剧烈抖，她拼命摇着头，双手慌乱地捂住自己滚烫绯红的脸颊，泪水顺着指缝肆意横流。
    那是一种比死还要难受的凌迟。
    她一直以来在女儿面前维持的端庄、优雅、圣洁的母亲形象，在这一刻，在秦开宇的猛烈攻击下，在女儿直勾勾的注视中，彻底化为了泡影。
    她现在这副衣衫不整、裙摆推至腰间、被秦开宇肆意攻击的模样，竟然就这样红果果地展现在了自己尚的女儿眼前。
    “给妈妈留点颜面吧，萱萱，妈妈求你了，回去，快回房间去……”
    陈素云的声音嘶哑，带着绝望的哭腔。
    她恨不得此刻地上裂开一道缝，能让她钻进去，哪怕是死，也好过面对这地狱般的修罗场。
    然而，面对母亲那近乎崩溃的哀求，谢冬萱却并没有如她所愿地转身离开。
    谢冬萱站在餐桌旁，目光落在母亲那即便捂住脸也遮掩不住的诱人身躯上，看着那因为秦开宇的攻击，而不得不随着攻击晃动的雪白馒头，眼底闪过一丝复杂的情绪，有羞涩，有嫉妒，更有这一种破罐子破摔的决绝。
    “颜面？”
    谢冬萱轻笑了一声，像是听到了什么天大的笑话，上前一步，盯着母亲说道：“妈，大家彼此彼此罢了，你又何必装得这么受不了？刚才在书房里……你不也正大光明地看着我跟小秦老师这样玩吗？”
    这句轻飘飘的话，让原本还在拼命挣扎、试图掩耳盗铃的陈素云，猛地一滞。
    她像是被按下了暂停键，捂在脸上的双手僵硬地停在半空，慢慢地、迟疑地挪开了一条缝隙。
    那双原本蓄满了羞耻泪水的美眸，此刻布满了呆滞与错愕，透过朦胧的泪光，难以置信地看向站在面前的女儿。
    “什……什么时候？”
    陈素云大脑一片空白，下意识地呢喃问道。
    她的思维还停留在刚才被女儿撞破战斗的恐惧中，完全无法理解女儿这句话的含义。
    谢冬萱看着母亲这副茫然的样子，嘴角勾起一抹弧度。
    她伸出手指，指了指书房的方向，语气平淡得说道：“就在吃饭前啊，妈。
    你在书房，坐在旁边，信誓旦旦说要监督我做立体几何的时候。”
    “那个时候，我坐在小秦老师腿上，你以为我是因为做不出题才浑身发抖、才脸红流汗的吗？”
    谢冬萱深吸一口气，索性将最后一层窗户纸也捅了个稀烂。
    她看着陈素云那逐渐放大的瞳孔，说道：“其实那个时候，我和小秦老师早就已经开战了。他的法棍面包就深深埋在我的水帘洞里，每一次你以为我在思考题目的时候，其实都是他在桌子底下狠狠地攻击我。”
    “你看得那么认真，连我哆嗦成那样都没发现，现在轮到我看你了，你怎么就受不了了？”
    陈素云只觉得脑海中最后一道防线彻底崩塌，书房里的一幕幕画面如走马灯般在她眼前疯狂回闪。
    女儿坐在秦开宇怀里那不自然的扭；那红得滴血的脸颊和迷醉的眼神；手中那支总是拿不稳的笔；还有那如果不仔细听根本发现不了的、被压抑在喉咙里的轻歌……
    原来，原来是这样！
    难怪女儿当时非要坐在秦开宇腿上，怎么都不肯下来，原来是下来后，什么都会直接暴露了。
    原来在她这个做母亲的眼皮子底下，在她自以为严厉的监督中，她的宝贝女儿和秦开宇，早就已经……“所以说……”陈素云松开了捂住脸的手，整个人呆呆地靠在餐桌，任由秦开宇依然霸道地攻击着她。
    她颤抖着嘴唇，目光空洞地看着谢冬萱，喃喃问道：“其实，其实你和秦开宇，早就？”
    “嗯。”
    谢冬萱重重地点了点头，没有丝毫的犹豫与羞愧。
    她甚至还微微抬起下巴，带着几分向母亲示威、又像是安慰的语气说道：”
    早就开始了。妈，你不是说有些滋味只有你能给吗？但我能给的，你也给不了。
    既然我们都喜欢小秦老师，也都这样了，那谁也别嫌弃谁，谁也别笑话谁。”
    听着女儿谢冬萱的话，陈素云整个人都失神了，原本她以为，女儿谢冬萱和秦开宇顶多关系进展到用手什么的，谁曾想两个人居然都到了那个地步，甚至刚刚还在她的眼前开战了。
第二百六十五章：你就在旁边好好看着
    听到谢冬萱这么说，陈素云心里那块几乎要将她压垮的巨石，居然莫名其妙地松动了。
    原本那种孤立无援、独自背负着背德感的室息，在得知女儿也早已同流合污的瞬间，竟然奇迹般地消散了大半。
    取而代之的，是一种极其荒谬却又真实的轻松感，既然大家都一样，既然谁都不干净，那她还死守着那点可笑的矜持给谁看呢？
    她原本因为羞愤而紧绷的身体慢慢软了下来，无力地攀附在秦开宇宽阔的怀抱里。
    陈素云缓缓抬起头，美眸含着一汪春水，波光粼粼，眼角眉梢都挂着未褪的风情。
    她幽怨地瞪了秦开宇一眼，那眼神里没有了之前的抗拒与绝望，反而多了一丝成熟美妇人特有的娇嗔与妩媚。
    “你个混蛋……”
    她咬着红唇，随后，那保养得宜、白皙细腻的粉拳轻轻举起，没什么力道地锤在了秦开宇结实的胸膛上，一下，两下。
    “你居然，居然早就把萱萱给吃了，你怎么能这么坏。”
    这番话听起来是在责备，可配上她此刻那面若桃花、衣衫半卸的模样，倒更像是在撒娇，透着一股子诱惑。
    秦开宇低头看着怀中这个彻底卸下防备、展露出媚态的女人，眼底的暗火愈发炽热。
    他知道，从这一刻起，陈素云心理上的最后一道防线，已经彻底崩塌了。
    他并没有因为谢冬萱在旁边虎视眈眈而有所收敛，反而像是要故意巩固这种三人间荒唐而微妙的平衡，手臂猛地收紧，将陈素云丰腴柔软的身躯死死禁锢在自己怀里。
    “陈姨，是我的错好不好？都是我太贪心了。”秦开宇低下头，下巴抵在陈素云的香肩上，温热的呼吸喷洒在她的耳廓，语气温柔得像是在哄一个闹别扭的小女孩：“你不要生气了，气坏了身子我会心疼的。”
    一边说着，他腰身微微用力，再一次毫无征兆地发动了攻击。
    “唔！”陈素云猝不及防，一声压抑不住的轻哼瞬间从鼻腔里溢出。
    她身子猛地一颤，双手下意识地抓紧了秦开宇坚实的臂膀，那种充实与被填满的感觉，夹杂着当着女儿面的羞涩与刺激，让她的大脑一片空白。
    她没有再推开秦开宇，也没有再去管站在一旁神色复杂的女儿，而是闭上了眼睛，将滚烫的脸颊深深埋进秦开宇的颈窝里，彻底放弃了思考，任由自己在秦开宇的掌控下沉醉。
    陈素云觉得自己快要疯了，或者说，她已经疯了。
    在女儿谢冬萱那双黑白分明、甚至带着几分探究与欣赏的目光注视下，原本应该作为母亲威严屏障的羞涩心，此刻却反倒成了最猛烈的催化剂。
    她仰着修长的脖颈，那张平日里保养得宜、端庄秀丽的脸庞此刻布满了异样的绯红，红唇无法自控地张开，发出一声破碎而高亢的歌声。
    下一秒，她整个身体猛地绷直僵硬，美眸中的瞳孔剧烈收缩，随后瞬间涣散，大脑在一瞬间变成了一片刺眼的空白。
    所有的理智、尊严，都在这一刻被那滔天而来的快乐拍得粉碎。
    无数滚烫的岩浆从水帘洞深处一涌而出，浇在那攻击的法棍面包上。
    这一刻，时间仿佛静止了。
    餐厅里只剩下陈素云急促而剧烈的呼息声，贪婪地汲取着空气。
    她浑身的力气都被抽干了，无力地瘫软在秦开宇怀里，还在不受控制地细细抽抖着。
    而在她对面，谢冬萱就那么站在那里，一步未退。
    少女原本还带着几分傲气和倔强的脸上，此刻也染上了两抹不自然的绯红。
    她咬着下唇，目光死死地盯着母亲那彻底失神、沉浸在余韵中的媚态。
    那是她从未见过的母亲。
    没有了平日里的说教和端庄，褪去了那层名为长辈的外壳，此刻的陈素云，只是一个彻底沉醉在快乐里的女人。
    那种熟透了的风情，那种极致快乐后流露出的慵懒与脆弱，像是一颗熟透的水蜜桃，正散发着让空气都变得粘稠的馥郁香气。
    谢冬萱感觉喉咙干得厉害，心脏跳得像是要撞破胸膛。
    她原本以为自己年轻、漂亮、放得开，这就已经是全部的资本。
    可现在看着母亲这副模样，她心里竟莫名生出一股难以言喻的挫败感，甚至……还有一丝连她自己都感到羞涩的嫉妒。
    秦开宇轻舒了一口气，感受着怀中陈素云那紧致的吸附，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    他低下头，在陈素云汗湿的额头上轻轻吻了一下，语气里带着几分调侃与宠溺：“陈姨，你看，当着萱萱的面，你好像更敏锐了呢。”
    “呜。”
    陈素云身子一颤，羞得眼泪瞬间夺眶而出。
    她把脸深深埋进秦开宇的胸膛，根本不敢抬头去看女儿哪怕一眼。
    天啊，她刚才做了什么？
    她竟然真的在女儿的注视下快乐了？
    “妈，这就受不了了？”
    谢冬萱的声音突然响了起来。
    少女的声音有些发哑，带着一丝颤抖，却又强撑着一股不服输的劲儿。
    她看着依然赖在秦开宇怀里不肯抬头的母亲，心里那股争强好胜的火苗蹭地一下窜了上来。
    凭什么？明明是我先来的！
    谢冬萱深吸了一口气，像是做出了什么惊人的决定。
    “萱萱，别……”陈素云发出微弱的哀求声，声音沙哑得不像话。
    “别什么？别过来？还是别看？”
    谢冬萱在秦开宇身侧停下，居高临下地看着母亲那红得滴血的耳根，眼神里闪烁着疯狂而叛逆的光芒。
    她突然伸出手，轻轻搭在了秦开宇的肩膀上，指尖顺着他的锁骨缓缓下滑，带着明显的挑逗意味。
    “小秦老师。”谢冬萱歪着头，看着秦开宇那张让她痴迷的脸，语气娇蛮中透着一丝委屈，说道：“你是不是太偏心了？把妈妈喂饱了，就不管我了吗？”
    秦开宇挑了挑眉，看着眼前这个大胆的少女，眼底的笑意更深了。
    这娘女俩，还真是一个比一个极品。
    陈素云听到这话，猛地抬起头，脸上还挂着未干的泪痕，难以置信地看着女儿：“萱萱，你……你在说什么胡话！”
    “我才没说胡话。”
    谢冬萱毫不示弱地回瞪着母亲，甚至还得寸进尺地抬起一条腿，轻轻蹭了蹭秦开宇的膝盖，说道：“妈，刚才可是你自己说的，有些滋味只有你能给。
    那你现在给完了，是不是该轮到我了？”
    说着，她竟当着陈素云的面，直接抓住了秦开宇的手，往自己那青春洋溢的心口放去，眼神挑衅而炽热。
    “妈，你就在旁边好好看着，看看我和你，到底谁更能让小秦老师快乐。”
第二百六十六章：还要什么答案？
    谢冬萱说完，根本不给陈素云反应的机会，那双纤细嫩白的小手直接探了下去，紧紧握住了秦开宇那根正处于攻击姿态的法棍面包。
    陈素云浑身一颤，还没来得及发出惊呼，就感觉到那填满身心的充实感正缓缓离她而去。
    “啵。”
    随着一声极其清晰、令人面红耳赤的轻响，法棍面包被谢冬萱毫不留情地抽离了水帘洞。
    那一瞬间的空虚感让陈素云双腿一软，差点没站稳，只能狼狈地扶住餐桌边缘，大口呼息着。
    她眼神迷醉又震惊地看着女儿，只见那狰狞的法棍面包上，还沾染着晶莹剔透的岩浆，在灯光下泛着令她羞涩无比的水光。
    那是她的……
    可谢冬萱却像是没看到母亲那几乎要崩溃的眼神，她根本不在意那些属于母亲的痕迹，甚至连擦拭的动作都没有。
    少女动作利落地一撑身子，直接坐到了刚才母亲靠着的餐桌边缘，那处早已不堪的水帘洞毫无保留地暴露在空气中，也暴露在秦开宇和陈素云的视线里。
    “小秦老师，快来吧。”
    谢冬萱微微仰着头，那张青春洋溢的脸庞上带着胜利者的骄傲，眼神炽热如火，声音里更是透着一股急不可耐的邀请：“我都等不及了，像填满妈妈那样，把我也填满吧。”
    面对少女如此大胆直白的邀约，秦开宇眼底的渴望瞬间暴涨。
    他没有任何犹豫，甚至没有去顾及一旁摇摇欲坠的陈素云，直接上前一步，法棍面包冒险探索水帘洞之间。
    陈素云彻底看傻了眼。
    她就像是被定身咒定住了一样，僵硬地站在一旁，眼睁睁地看着那刚刚还在自己水帘洞战斗、此刻还包裹着自己温热岩浆的法棍面包，就这样抵在了女儿那粉嫩的水帘洞口。
    “唔。”◎随着秦开宇那带着母亲体液的法棍面包，缓缓地、却又不容置疑地开始了新的冒险探索，一点一点挤进了谢冬萱紧致的水帘洞里。
    这种极度的背德感和视觉冲击，让陈素云即震惊又兴奋。
    那是她的女儿啊！
    那个总是跟她顶嘴、却又被她视若珍宝的女儿，此刻竟然就在她的面前，接纳了刚刚拥有过她的男人，甚至接纳了属于她的那一部分。
    “啊……”
    谢冬萱发出一声满足而甜腻的叹息，双臂紧紧搂住了秦开宇的脖子，挑衅般的目光越过男人的肩膀，直直地刺向早已瘫软如泥的陈素云。
    陈素云的美眸死死盯着谢冬萱那毫无阻碍便吞没了法棍面包的水帘洞，视线在那紧密相连处停留了许久，却始终没有发现哪怕一丝血丝溢出来。
    不仅没有血丝，那过程甚至顺畅得令人发指。
    陈素云心里那最后的一丝侥幸彻底破灭了，她在心里重重地叹了一口气。
    果然，这丫头和秦开宇早就玩过了，而且看这熟练的架势，怕是早就不知道背着自己解锁了多少架势。
    更让陈素云感到面红耳赤、甚至有些眩晕的是，此刻帮助女儿如此顺畅接纳那法棍面包的，竟然是刚刚从她自己水帘洞带出来的、属于她的温热岩浆。
    这种娘女共侍一起、甚至连岩浆都交融在一起的荒谬现实，冲击得陈素云大脑阵阵发麻。
    她看着那还沾染着自己气息的法棍面包，在女儿粉嫩水帘洞里冒险探索，每一次抽离都带出一丝晶莹的拉丝，每一次攻击都伴随着女儿满足的叹息。
    “妈，你看清楚了吗？”
    谢冬萱坐在秦开宇身上，双手撑着男人的胸膛，腰肢开始有节奏地起伏配合。
    她居高临下地看着瘫软在一旁的母亲，眼角眉梢都带着一股胜利者的得意与挑衅。
    “小秦老师法棍面包虽然很大，但我可是早就习惯了呢。”
    少女的声音里带着几分娇媚与炫耀，她故意当着陈素云的面，重重地往下坐去，将那根法棍面包一口气吞到了最深处。
    “嗯哼，而且，用了妈妈的岩浆，好像确实更好使了呢。”
    “你，你闭嘴。”
    陈素云羞得无地自容，她想要捂住耳朵，不想听女儿这些不知羞的话，可身躯的酸软让她连抬手的力气都没有，只能被迫承受着这视觉与听觉的双重刺激。
    谢冬萱微微呼息着，目光流转，落在母亲那张布满红晕、羞得几乎抬不起头的脸上。
    看到平日里端庄自持的母亲此刻这般娇弱无力的模样，她心底那股争强好胜的念头不仅没有平息，反而愈演愈烈。
    少女嘴角勾起一抹浅笑，那笑容里既有胜利者的得意，又带着几分特有的狡黠与叛逆。
    她转过头，那双湿漉漉却又炽热无比的眸子直勾勾地盯着秦开宇，声音里夹杂着几分娇嗔与不依不饶的逼问：“小秦老师，我现在问你，是我妈让你快乐，还是我让你快乐？”
    这个问题一抛出来，空气中原本就粘稠暖昧的氛围仿佛瞬间凝固了一瞬。
    陈素云虽然觉得自己现在这副样子简直羞到了极点，恨不得找个地缝钻进去，可听到女儿这红果果、毫无遮掩的攀比，她那双水雾迷蒙的美眸还是不由自主地抬了起来。
    透过散乱在额前的发丝，她眼神怯生生却又带着一股隐秘的期待，紧紧盯向秦开宇。
    哪怕理智告诉她不该在意，可作为女人的本能，让她也迫切地想知道，在这个男人心里，自己这副经过岁月沉淀的身躯，是否真的能比得过女儿那青春逼人的活力。
    两双眼睛，一双傲娇热烈，一双幽怨妩媚，同时汇聚在秦开宇身上。
    秦开宇居高临下地看着眼前这一对极品娘女花，心底的成就感瞬间膨胀到了顶点。
    他轻笑一声，说道：“都这个时候还争什么争？”
    秦开宇眼神在两人脸上扫过，并没有正面回答谢冬萱那略带陷阱的问题，而是说道：“你们两个都让我快乐，各有各的好。但是……如果是一起的话，我会更快乐。”
    话音未落，他便不再给谢冬萱思考的时间，攻击骤然加快，带着不容置疑的力道发起了新一轮的攻势。
    “啊。”
    谢冬萱猝不及防，她在秦开宇狂野的攻势下，没有任何的收敛与压抑，反而像是故意示威一般，扬起修长的脖颈，毫无保留地放声高歌起来。
    那声音清脆、甜腻，在餐厅里回荡，狠狠敲击在陈素云早已脆弱不堪的神经上。
    “你……你坏蛋！你也太贪心了！”谢冬萱一边承受着那令人眩晕的攻击，一边握紧了粉嫩的小拳头，没什么力道地捶打着秦开宇坚实滚烫的胸膛。
    她脸颊红得像是熟透的苹果，眼中波光激滟，嘴上却依旧娇嗔着不肯服输：
    “我不管……你要告诉我答案！必须选一个！”
    看着少女这副既沉醉又倔强的模样，秦开宇一把抓住了谢冬萱乱动的手腕，低声笑问道：“怎么？还要什么答案？难道你不觉得，此刻陈阿姨就在旁边看着，这种感觉比我们俩偷偷躲起来玩，要更快乐、更刺激么？”
第二百六十七章：比就比，谁怕谁！
    谢冬萱听到秦开宇的这个答案后愣了愣，那双原本带着几分争强好胜的眸子里闪过一丝错愕，随即像是被点通了什么关窍一般，嘴角那一抹叛逆的笑意愈发浓烈起来。
    她下意识地点了点头，目光流转，视线在秦开宇那张带着坏笑的脸和母亲陈素云羞愤欲绝的面容之间来回扫过，声音里透着一股前所未有的解脱与兴奋：
    “好像是诶，我可以肆无忌惮的高歌了，不用再遮遮掩掩的了。”
    这几次在家里，每一次和秦开宇偷偷摸摸的时候，她都要极力压抑着喉咙里的声音，生怕被隔壁房间的母亲听到哪怕一丝动静。
    那种提心吊胆的感觉虽然刺激，但也让她憋得难受。
    可现在，这一层窗户纸不仅破了，还被撕得粉碎。
    “妈，你听到了吗？”谢冬萱那双藕臂紧紧缠绕在秦开宇的脖颈上，眼神却直勾勾地盯着陈素云，挑衅道：“既然大家都坦诚相待了，那我也就不客气了哦。”
    话音刚落，随着秦开宇攻击幅度的加大，谢冬萱的歌声毫无保留地在餐厅这狭小的空间里回荡开来。
    那声音清脆、高亢，带着少女特有的娇憨与毫无杂质的快乐，甚至比刚才陈素云那压抑沉闷的哼声更具穿透力。
    很快，在这狂风暴雨般的攻击下，谢冬萱那原本还带着几分挑衅与傲气的眼神渐渐涣散了。
    少女那充满青春活力的身躯在餐桌上剧烈起伏着，她原本紧紧抓着秦开宇肩膀的手指猛地收紧，修长的双腿更是死死环住他的腰间，脚趾蜷缩，整个人紧绷成了一张拉满的弓。
    “啊，妈，你看，我要……”
    谢冬萱发出一声高亢到几乎破音的歌声，那歌声里夹杂着极致的快乐与某种发泄般的哭腔。
    下一秒，她整个身子猛地一僵，剧烈地都起来。
    水帘洞深处仿佛决堤一般，无数滚烫的岩浆在这一瞬间一涌而出，带着少女的热情与悸动，毫无保留地浇灌在那正在疯狂攻击的法棍面包上。
    那种被温热液体紧紧包裹、冲刷的触感，让秦开宇原本就紧绷的神经瞬间受到了巨大的刺激。
    少女水帘洞的收缩与那源源不断的岩浆，就像是无数只温柔的小手，在疯狂地挤压、抚慰着他的每一寸神经。
    秦开宇看着眼前这张布满红晕、眼神迷醉却又透着一股子野性的绝美脸庞，再感受到那温柔，猛地发出一声低吼：“我也要来了。”
    听到这句话，正处于快乐中微微失神的谢冬萱，眼底却突然爆发出一种前所未有的光亮。
    她没有丝毫的躲闪或退缩，反而用尽全身最后的一丝力气，双臂猛地环紧了秦开宇的脖颈，将自己滚烫发颤的身躯死死贴在他的怀里。
    少女凑到秦开宇耳边，声音颤抖却坚定，带着一股不顾一切的痴缠与占有，喊道：“在里面，给我，全部都给我！”
    秦开宇看着她那双炽热得仿佛要燃烧起来的眸子，再也无法忍耐那汹涌澎湃的冲动。
    他猛地向前一攻击，将法棍面包深深地嵌入了那温热湿滑的水帘洞最深处，随后，积蓄已久的滚烫糖浆如同火山爆发一般，尽数交代在了谢冬萱的水帘洞之中。
    “唔。”
    滚烫的糖浆在体内炸开，谢冬萱发出一声满足而绵长的叹息，整个人像是被抽去了骨头一般，软软地瘫倒在秦开宇的怀里，只有那还微微起伏的馒头，昭示着刚才那场激战的惨烈与疯狂。
    秦开宇低吼一声，感受着那紧致水帘洞内最后的吸附，心底的成就感达到了前所未有的顶峰。
    他低头，看着怀中谢冬萱那张绯红未褪、布满迷醉与满足的俏脸，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。
    而这一切，都一帧不落地映入了瘫软在餐桌旁的陈素云眼中，她傻眼了，整个人如同被雷劈中了一般，僵硬在原地。
    视线里，女儿那原本平坦的小腹随着呼吸微微起伏，而那水帘洞，隐约可见满溢而出的痕迹。
    陈素云只觉得脑海中一片轰鸣，那是一种混杂了羞涩、绝望以及一种难以言喻的酸涩感。
    她亲眼看着属于秦开宇的那股滚烫糖浆，就这样毫无保留地交代在了女儿那年轻娇嫩的水帘洞里。
    那种视觉上的冲击力，比刚才她自己亲身承受攻击被女儿欣赏时还要来得猛烈。
    谢冬萱此时正处于一种极致的快乐之中，感受到水帘洞深处那股肆意蔓延的炽热糖浆，她发出了一声满足而甜腻的谓叹。
    片刻后，谢冬萱像是突然想起了什么，她强撑着最后一丝力气，缓缓转过头，那张布满红晕、汗湿的发丝凌乱贴在脸颊上的俏脸，直直地看向了瘫在一旁的母亲。
    她的眼神里没有半分羞涩，反而带着一种胜利者特有的慵懒与炫耀，眼角眉梢都流消着毫不掩饰的得意。
    “妈……”谢冬萱的声音沙哑而娇媚，像是裹着蜜糖的钩子，说道：“小秦老师最后还是交代在我这了呢，看来……是我赢了呢。”
    秦开宇听着谢冬萱那满是得意、仿佛打了胜仗般的宣言，看着她那张写满了求表扬的俏脸，不由得有些好笑。
    他没好气地抬起手，在那挺翘饱满的满月上轻拍了一记，“啪”的一声脆响在空气中荡开，激起一阵波浪。
    “还在争，有什么好争的？”
    谢冬萱吃痛，身子微微一颤，却并没有躲闪，反而顺势更是贴近了几分，嘟着红润的小嘴，满眼的不服气：“本来就是嘛，事实胜于雄辩，我赢了还不能说么？”
    “谁说你赢了？”秦开宇哼笑一声，捏了捏她的小脸，说道：“刚刚明明是你抱着我不肯撒手。”
    说着，他腰身向后一撤，没有任何预兆地，法棍面包毫不留情地抽离了那处温暖紧致的所在。
    “波。”◎随着那充实感的瞬间离去，失去了阻挡的关隘彻底失守。
    积蓄在深处的岩浆和糖浆便再也留不住，如同决堤一般，顺着她白皙的大腿内侧肆意淌落，滴滴答答地落在地板上。
    “呀！你干什么啊？”
    谢冬萱只觉得腿心一凉，低头看到那一片狼藉顺腿而下，顿时惊呼出声。
    她嗔怪地瞪了秦开宇一眼，语气里满是娇嗔与惋惜：“都出来了，好浪费，人家好不容易才……”
    “你不是要比么？”
    秦开宇没理会她的抱怨，嘴角勾起一抹坏笑，眼神越过谢冬萱，落在一旁早已看傻了眼、正手足无措的陈素云身上。
    “这里施展不开，既然要分个高下，我们进卧室慢慢比。”话音未落，他转身弯腰，在陈素云还未反应过来之时，长臂一伸，一把将这位瘫软在椅子上、浑身发烫的陈素云打横抱了起来。
    “啊……”
    陈素云身子骤然腾空，发出一声短促的惊呼。
    出于本能，她下意识地伸出藕臂勾住了秦开宇的脖子，那张熟韵动人的脸庞早已红得仿佛能滴出血来，一双美眸慌乱地闪烁着，根本不敢去看一旁的女ル。
    “陈阿姨，走，咱们进卧室慢慢比。”秦开宇抱着怀中丰腴滚烫的身躯，感受着那成**人特有的柔软触感，说道：“这一次，我有的是时间给你们当裁判。
    *说着，他抱着陈素云大步朝着卧室走去。
    被留在大厅的谢冬萱愣了一下，看着两人离去的背影，眼底那股不服输的火焰瞬间燃烧得更旺了。
    “哼，比就比，谁怕谁！”
    她顾不得清理腿上的痕迹，赤着脚踩在地板上，急匆匆地追了上去。
第二百六十八章：这里不是你该来的地方
    秦开宇离开陈素云家的时候，天色已经彻底暗了下来。
    说实话，他是真不想走的。
    与陈素云和谢冬萱一起玩的快乐，还在脑海里挥之不去，尤其是临走时陈素云那含羞带怯又不得不帮他整理衣领的模样，简直要把他的魂都勾走了。
    但接下来这场宴席他又不得不去。
    一路紧赶慢赶，秦开宇打了个车直奔西蒙大酒店。
    到了地方，他连气都没喘匀，着急忙慌地就往大堂里面跑。
    然而，还没等他的脚迈进那扇旋转玻璃门，一只手就横在了面前。
    “诶诶诶，你等等！说你呢，往哪闯呢？”
    门口站着的女服务员穿着一身修身的红色制服，妆容精致，但那张脸拉得老长，声音尖锐的喝道。
    她皱着眉头拦住秦开宇，一脸嫌弃地喊道：“干什么呢？没看见门口的牌子吗？咱们这今天被包下来了，不接待外客！”
    秦开宇停下脚步，平复了一下呼吸，解释道：“我就是来参加宴席的。”
    “参加宴席？”
    女服务员像是听到了什么天大的笑话。
    她抱着双臂，那双画着上挑眼线的眼睛像探照灯一样，肆无忌惮地上下打量了一下秦开宇。
    眼前的少年穿着普通不能再普通的衣服，脚上是一双不知名牌子的运动鞋，因为跑得急，额头上还挂着汗珠，全身上下加起来恐怕都不够这酒店里的一盘凉菜钱。
    女服务员眼中露出了毫不掩饰的不屑之色，嘴角那一抹嘲讽的弧度撒得更高了。
    “你？”她嗤笑一声，抱起了胳膊，下巴微扬，用一种审视的目光看着他，问道：“参加这里的宴席？请问你有请柬吗？还是说，你知道今晚是哪家办的宴会？”
    这番话，每一个字都透着高高在上的优越感，仿佛秦开宇是什么想混进来骗吃骗喝的乡巴佬。
    秦开宇的眉头微微皱起。
    他刚从温柔乡里出来，心情本还不错，却没想到一出门就碰上这么个狗眼看人低的货色。
    “我没有请束，”秦开宇淡淡地说道：“是有人请我来的。”
    “有人请你？”女服务员像是听到了天大的笑话，脸上的讥讽之色更浓了，说道：“小弟弟，我劝你还是别在这儿浪费时间了，能在这里办宴的，都是清风市有头有脸的大人物，他们的客人，可没有穿成你这样的。”
    她说着，还故意挺了挺胸，那饱满的弧度在制服的包裹下愈发显眼，似乎在用自己的身体语言强调着这里的档次，以及秦开宇与这里的格格不入。
    秦开宇无奈地叹了一口气，他也不好说什么这个服务员，毕竟人家也是职责所在。
    他只好退到一旁，想着既然进不去，那就让带自己来的人下来接一下好了。
    他伸手摸向裤兜，想拿手机给宋雪梅打个电话。
    然而，这一摸，他的脸色顿时变了。
    空空如也。
    秦开宇心里“咯噔”一下，连忙又摸了摸上衣口袋，甚至连屁股后面的口袋都拍了一遍。
    没有，还是没有。
    明明离开陈素云家的时候还带着的啊，难道是刚才在出租车上，因为跑得太急，从口袋里滑出去了？
    一旁的女服务员冷眼旁观着秦开宇上摸下摸、一脸焦急找着什么的模样，鼻孔里发出了一声极其刺耳的冷笑。
    “怎么？想找手机给上面的人打电话？让他接你？”
    她嘴角勾起一抹刻薄的弧度，眼神里满是看穿一切的戏谑，阴阳怪气地说道：“结果是不是突然发现，哎呀，你的手机不见了？这么巧啊？”
    女服务员抱着双臂，往前逼近了一步，像是抓住了小偷的现行犯一样，大声说道：“行了，别装了，我都看穿了。这种低劣的借口我一个月能听八百遍。
    什么手机丢了，我看你根本就是连个能联系的人都没有，想在这儿赖着不走，碰瓷是不是？”
    “我真不是装的，我是真的……”秦开宇百口莫辩，这会儿他是真的有点急了。
    没有手机，他连宋雪梅的号码都记不住，这下可真是叫天天不应，叫地地不灵。
    “保安！保安呢！”女服务员根本不听他的解释，转头就冲着大堂里喊道：”
    这儿有个捣乱的，赶紧把他轰走，别让他在这儿碍眼，也不看看今天是什么场合，什么阿猫阿狗都敢往这儿凑。”
    秦开宇皱了皱眉头说道：“我现在还没进你们酒店呢，叫什么保安？”
    女服务员冷笑道：“你这穿着站在我们酒店门口都是影响我们酒店的门面，赶紧的，别在这待着，影响我们接待客人。”
    随着她的话音落下，两名身穿制服、身材魁梧的保安已经从大堂里快步走了出来。他们手里提着橡胶棍，一脸凶神恶煞地逼近秦开宇。
    “怎么回事？谁在闹事？”其中一个保安粗声粗气地问道，眼神不善地盯着秦开宇。
    “就这小子。”女服务员指着秦开宇，一脸嫌恶地说道：“穿得跟个乞丐似的，非说要进去参加宴会，也没有请柬，我让他走，他还赖在这儿不走，严重影响咱们酒店形象。你们赶紧把他弄走，省得一会儿贵客来了看到了晦气。”
    保安一听，上下打量了秦开宇一眼，见他确实衣着寒酸，顿时也没了耐心。
    这种想混进高端宴会蹭吃蹭喝或者想找机会攀高枝的人他们见多了。
    “小子，听见没？这里不是你该来的地方。”保安扬了扬手里的橡胶棍，威胁道：“识相的自己赶紧滚，别等哥几个动手，到时候把你扔出去可就不好看了。”
    秦开宇心中的火气“蹭”地一下就上来了。
    他虽然以前性格内向自卑，但自从有了系统，又接连拿下了数个美女后，心态早就发生了翻天覆地的变化。
    以前遇到这种事他可能早就灰溜溜地跑了，但现在，这股鸟气他可受不了。
    更重要的是，他一开始已经觉得这是人家服务员的职责，并没有太过于计较，乖乖的退到了一旁，现在居然还要被人当乞丐一样驱赶，这谁受得了？
第二百六十九章：你个穷逼，给脸不要脸是吧？
    “这就是你们西蒙大酒店的待客之道？”秦开宇冷冷地看着他们，垂在身侧的手微微握紧，初级格斗术的肌肉记忆让他做好了随时反击的准备，沉声道：”
    仅仅因为衣着普通，就要动手打人？”
    “待客之道那是对客人的，你算哪门子客人？”女服务员嗤笑一声，不耐烦地挥手道：“别跟他废话了，直接轰走！真是的，一股穷酸味，闻着都恶心。”
    保安得到指令，不再犹豫，伸手就要去抓秦开宇的衣领。
    就在这时，一个充满戏谑与嘲讽的男声突兀地插了进来，打破了剑拔弩张的气氛。
    “哟哟哟，这是谁呢？怎么听到我今天要参加宴席，你也闻着味儿跑过来了？”
    保安伸出的手僵在半空，秦开宇眉头微蹙，顺着声音回头看去。
    只见一辆黑色轿车刚刚停稳，赵民涛正挽着林芷茼的手臂，大摇大摆地走了过来。
    他一身剪裁得体的高定西装，头发梳得油光锃亮，那张脸上挂着毫不掩饰的轻蔑笑意，正居高临下地看着略显狼狈的秦开宇。
    而他身旁的林芷茼，今日显然是精心打扮过的。
    一袭深紫色的露肩晚礼服将她那丰腴曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致，雪白的肌肤在酒店门口璀璨的灯光下泛着细腻的光泽，高高盘起的发髻更显端庄优雅。
    只是此刻，那张妆容精致的脸上却写满了错愕与慌乱，尤其是在看到秦开宇被保安围住时，眼神更是闪烁不定。
    那名原本气势汹汹的女服务员见到赵民涛，那张拉得老长的脸就像是学了川剧变脸一样，瞬间堆满了谄媚的笑容。
    她腰身猛地塌下去半截，一路小跑着迎了上去，声音甜得发腻：“哎呀，这不是赵少吗？您来了啊！快请进快请进，怎么也没提前打个招呼，我们好派人去接您啊。”
    一边说着，女服务员的心里却是“咯噔”一下。
    她眼角的余光惊疑不定地在秦开宇和赵民涛之间扫了个来回，心里暗暗打鼓：这穷酸小子难道真认识赵少？听赵少刚才那话里的意思，好像还挺熟？坏了，万一真是个什么低调的大人物，自己刚才那番举动岂不是把人得罪死了？
    想到这里，女服务员脸上的冷汗都要下来了，刚才那股子嚣张劲儿荡然无存，取而代之的是一种小心翼翼的试探。
    然而，还没等她这口气提上来，一直沉默着的林芷茼却突然开了口。
    她看着秦开宇那孤立无援的样子，咬了咬下唇，鼓起勇气轻轻扯了扯赵民涛的衣袖，低声下气地说道：“老公，既然碰上了，能不能……能不能带他一起进去？”
    听到这话，赵民涛切断了话头，停下脚步侧过脸，用一种看白痴一样的眼神死死盯着林芷茼。
    “你脑子进水了？”
    赵民涛没好气的白了林芷茼一眼，当着众人的面，丝毫没给妻子留半点面子，说道：“这里有你说话的份？也不看看今天是什么场合，来的都是清风市有头有脸的大人物！我带他进去？哈！”
    他像是听到了什么天大的笑话，夸张地冷笑了一声，指着秦开宇那身地摊货，满脸嫌恶地拔高了音调：“你看看他穿的那身破烂，跟个刚从垃圾堆里爬出来的叫花子似的！我要是带这么个玩意儿进去，我的脸往哪搁？到时候人家还以为我是带了个要饭的进来讨剩饭呢！”
    “可是……”林芷茼被骂得脸色煞白，但她还想再争取一下，毕竟现在秦开宇可是她的小男人，她可不想看到秦开宇在外人面前被其他人欺负。
    “可是个屁！”赵民涛粗暴地打断了她，那双阴鸷的眼睛里满是不耐烦，喝道：“待会儿要是他在里面手脚不干净，偷了哪位老板的东西，或者是惹出什么事来，谁负责？你负责？还是我负责？把你卖了都赔不起！”
    说完，赵民涛一把甩开林芷茼的手，转过头看向秦开宇，眼底是浓浓的鄙夷与挑衅：“小子，我劝你还是有点自知之明。这种地方也是你能来的？赶紧滚回你的贫民窟去，别在这儿碍眼，看着就晦气！”
    赵民涛怎么可能会带秦开宇进酒店，上次在苍泉市的时候，可就是因为秦开宇的原因，让他少了一千万，昨天还被秦开宇像狗皮膏药一样冷嘲热讽，现在看到秦开宇被刁难，自然不可能帮他的。
    虽然说他知道秦开宇跟宋雪梅有些关系，但是知道归知道，者不代表他就会把秦开宇带到酒店里啊。
    一旁提心吊胆的女服务员听完这番话，悬着的心终于彻底放回了肚子里。
    原来不是什么低调的大人物，就是个被赵少都看不起的穷瘪三啊！
    弄明白了这层关系，女服务员的腰杆瞬间又挺直了。
    为了在赵少面前表现一番，她立刻换回了那副尖酸刻薄的嘴脸，冲着秦开宇嚷道：“听见没有？连赵少都发话了，还不快滚！真是也不撒泡尿照照自己是个什么东西，非要在这儿丢人现眼！”
    面对赵民涛那几乎要戳到鼻梁骨的手指，还有周围投来的那些鄙夷目光，秦开宇并没有像众人预想的那样羞愤逃离，也没有低头认怂。
    相反，他挺直了脊背，站在金碧辉煌的酒店大门口，虽然衣着朴素，但那双清亮的眸子里却透着一股令人不敢直视的寒意。
    如果是以前那个自卑怯懦的秦开宇，此刻恐怕早已无地自容。
    但现在，拥有了系统，经历了那么多荒唐又刺激的夜晚，那些所谓的大人物在他眼里，也不过如此罢了。
    更何况，眼前的赵民涛，他的妻子林芷茼也早就是他的人了。
    “赵民涛，你也就这点出息了。”
    秦开宇冷冷地看着眼前这个不可一世的富二代，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，声音不大，却字字清晰：“靠着家里的背景耀武扬威，觉得自己很高贵？剥去那层皮，你连这里的保安都不如。”
    “你说什么？！”
    赵民涛像是被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛了。
    “你个穷逼，给脸不要脸是吧？”赵民涛怒极反笑，脸色狰狞地挥手道：”
    保安！保安死哪去了！给我打！把这小子的嘴给我撕烂，出了事我负责！”
第二百七十章：一群废物！什么破酒店！
    赵民涛那双阴鸷的眼睛死死盯着秦开宇，嘴角的冷笑愈发狰狞。
    前天在苍泉市，就是因为这小子的搅局，让他硬生生损失了一千万的烂账，这笔梁子他可一直记在心里，恨得牙根直痒痒。
    本来碍于宋雪梅那层关系，他还有所忌惮，不敢明目张胆地找秦开宇麻烦。
    可现在情况不同了，这小子没请柬还想硬闯西蒙大酒店的高端宴席，这可是坏了规矩！
    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”赵民涛心中暗爽，这简直是老天爷送上门的出气筒。
    他只是作为一个热心的宾客，给保安撑腰，维护酒店的治安秩序罢了，把这个捣乱的穷小子逐出去，那是天经地义的事。
    算事后宋雪梅知道了，又能把他怎么样？这道理走到哪儿都说得通！
    想到这里，赵民涛心里的顾虑顿时烟消云散，取而代之的是一种报复的快感，他指着秦开宇的手指都在微微颤抖，厉声喝道：“还愣着干什么？动手啊！
    出了事算我的！”
    那两名保安原本还有些犹豫，毕竟在酒店门口动手影响不好。
    但一听这位赵大少爷把责任全揽了过去，那还有什么好怕的？
    这可是巴结权贵的好机会！
    其中一名身材魁梧的保安立刻上前一步，手里的橡胶棍毫不客气地举了起来，也不真打，就是带着一股羞辱意味，重重地在那秦开宇的胸膛上戳了两下。
    “砰、砰。”
    橡胶棍顶端那硬邦邦的触感撞击在胸口，发出一阵闷响。
    “听见没有？聋了？”保安歪着脑袋，一脸横肉抖动着，满是轻蔑地骂道：”
    赶紧滚！这里不是你这种下等人能来的地方，别逼哥几个真动手把你扔出去，到时候缺胳膊断腿的，可别怪我们没提醒你！”
    秦开宇低头看了一眼抵在自己胸口的橡胶棍，又抬起头，目光扫过保安那张嚣张跋扈的脸，最后落在了后面一脸看好戏的赵民涛身上。
    他没有后退半步，甚至连脸上的表情都没有丝毫的慌乱。
    “把你的脏手拿开。”
    秦开宇的声音很轻，却带着一种不容置疑的冷硬。
    “嘿！给你脸了是吧？”
    那保安没想到这穷小子死到临头还敢嘴硬，顿时觉得威严受到了挑衅，勃然大怒。
    他猛地抡起手里的橡胶棍，带着呼啸的风声，照着秦开宇的肩膀就狠狠砸了下来：“我看你是不见棺材不掉泪！给我躺下！”
    一旁的林芷茼吓得惊叫一声，下意识地捂住了嘴巴，眼神里满是惊恐和担忧。
    她想冲上去阻拦，却被赵民涛一把死死拽住了手腕，只能眼睁睁看着那根棍子落下。
    “别……”
    然而，预想中骨头碎裂的声音并没有响起。
    就在那橡胶棍即将砸中秦开宇肩膀的瞬间，秦开宇动了。
    只是一侧身，便轻描淡写地躲过了这势大力沉的一击。
    紧接着，他的左手如闪电般探出，精准无比地扣住了那保安的手腕。
    保安只觉得自己的手腕像是被一道铁箍狠狠钳住，任凭他如何用力回抽，竟是纹丝不动。
    “小子！把手给我松开！”保安额头上青筋暴起，色厉内荏地吼道：“敢在西蒙大酒店撒野，你活腻了？信不信老子废了你！”
    “废了我？”
    秦开宇眼皮微抬，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
    “本来想好好的跟你们说话，讲讲道理，但你们始终狗眼看人低，非要逼我动手。”秦开宇的声音平静得可怕，沉声说道：“既然你们这么不想体面，那我就把事情闹大点，让上面的人下来好好看看，这就是西蒙大酒店所谓的待客之道！”
    话音未落，秦开宇眼神骤冷。
    “砰！”
    一声闷响，那名魁梧的保安就像个破布娃娃一样，整个人直接倒飞了出去，重重砸在几米开外的大理石台阶上，捂着肚子蜷缩成一团，连惨叫声都发不出来，只能发出痛苦的干呕。
    另一个保安见状，吓得魂飞魄散，举着橡胶棍的手都在哆嗦。
    还没等他想好是进是退，秦开宇已经欺身而上。
    简单、直接、粗暴。
    秦开宇又是一记利落的侧踹，精准地踢在对方的小腹上。
    “啊——！”
    伴随着一声杀猪般的嚎叫，第二个保安也步了后尘，骨碌碌滚到了大门口的旋转门边，撞得玻璃嗡嗡作响。
    前后不过几秒钟，两个全副武装的壮汉就被这个看似瘦弱的少年轻松放倒。
    死一般的寂静笼罩了酒店门口。
    秦开宇拍了拍裤腿上并不存在的灰尘，缓缓转过身，直直地落在了那个红衣女服务员身上。
    被秦开宇目光锁定的瞬间，女服务员只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    她刚才那股嚣张跋扈的劲儿早就飞到了九霄云外，那张浓妆艳抹的脸瞬间煞白，双腿软得直打颤。
    “你……你想干什么……”她哆哆嗦嗦地往后退，高跟鞋一崴，差点摔倒在地。
    眼看着秦开宇一步步逼近，女服务员彻底慌了神。
    在极度的恐惧下，她像是抓住了最后一根救命稻草，猛地扭头看向不远处呆立原地的赵民涛，带着哭腔尖叫道：“赵少！赵少救我！这小子疯了！快让人抓住他啊！”
    在她想来，赵民涛可是清风市有头有脸的大少爷，秦开宇就算再能打，还能敢动赵少的人不成？
    然而，现实却给了她一记响亮的耳光。
    赵民涛看着地上哀嚎的保安，又看了看面无表情逼近的秦开宇，脑子里瞬间闪回了前天在苍泉市吃瘪的画面。
    这小子邪门得很！
    之前他那么魁梧的手下也是被一招撂倒，自己身边没带保镖，冲上去不是找死吗？
    所谓的面子，在挨揍面前一文不值。
    听到女服务员的求救声，赵民涛非但没有上前，反而像是触电了一样，猛地打了个激灵。
    “妈的，一群废物！什么破酒店！”
    赵民涛低骂一声，眼神里满是惊恐和慌乱。
    他连看都没看一眼身旁同样惊愕的妻子林芷茼，更别提那个对他摇尾乞怜的女服务员了。
    在众人目瞪口呆的注视下，这位刚才还不可一世的赵大少爷，竟然脚底抹油，直接上楼了。
第二百七十一章：今天是谁请了你这么尊大佛！
    “赵少？！”女服务员难以置信地看着赵民涛的背影，整个人都傻了。
    这就是她刚才拼命巴结的权贵？这就是她的靠山？
    居然……跑了？
    秦开宇看着那狼狈逃窜的赵民涛，发出一声嗤笑，随即收回目光，重新看向那个已经吓瘫在地上的女服务员，淡淡道：“你的靠山好像也不怎么靠得住啊。”
    秦开宇看着面前这个刚才还不可一世，现在却吓得像条死狗一样的女人，心中的厌恶达到了顶点。
    这种人，典型的前倨后恭，若不是自己有点本事，今天倒在地上的就是自己，而被她踩在脚下羞辱的也会是自己。
    “刚才不是叫得很欢吗？现在怎么不叫了？”
    秦开宇嘴角勾起一抹残忍的冷笑，右手高高扬起，带着凛冽的风声，毫不留情地朝着女服务员那张浓妆艳抹的脸上扇去。
    “住手！”
    就在那巴掌即将落下的千钧一发之际，一声焦急的暴喝陡然从大堂内传来。
    秦开宇的手掌在距离女服务员脸颊不足一寸的地方硬生生停住，掌风扫过，吓得那女服务员怪叫一声，整个人缩成了一团，紧闭双眼**发抖。
    秦开宇眉头微皱，缓缓收回手，侧过身顺着声音传来的方向看去。
    只见大堂旋转门被猛地推开，一个身穿黑色西装、体型肥硕的中年胖子正满头大汗地跑了出来。
    他脸上的肥肉随着奔跑的动作上下乱颤，胸前的名牌上写着大堂经理四个字，在灯光下反着金光。
    胖子经理一路小跑到跟前，看着地上躺着哼哼唧唧的两名保安，又看了看周围破碎的装饰花盆，那双本来就不大的眼睛瞬间瞪圆了，脸色铁青。
    “这……这是怎么回事？谁干的？！”
    胖子经理喘着粗气，目光扫视全场，最后落在了还站着的秦开宇身上，眼神惊疑不定。
    原本已经吓破了胆的女服务员，一听到这熟悉的声音，猛地睁开眼睛。
    当她看到来人是自家经理时，眼中的恐惧瞬间消退大半，取而代之的是一种绝处逢生的狂喜，紧接着便是浓浓的怨毒。

    “经理！经理救命啊！”女服务员也顾不上形象了，跌跌撞撞地扑到胖子经理身边，一把抱住他的大腿，一把鼻涕一把泪地哭嚎起来。
    “呜呜呜……经理，您可算来了！您要是再晚来一步，我……我就要被人打死了啊！”
    她一边哭，一边伸出颤抖的手指，指着秦开宇，那模样要多凄惨有多凄惨，仿佛受了天大的委屈：“就是他！这个穷……这个人！他没有请柬还要硬闯咱们酒店，我好声好气地跟他解释今天有包场，他不听就算了，还……还动手打人！”
    女服务员越说越来劲，颠倒黑白的本事张口就来：“你看他们两个都被他打成什么样了！他还说……还说咱们西蒙大酒店就是个垃圾场，他想进就进，想打就打，根本没把您放在眼里啊！”
    胖子经理闻言，脸色顿时阴沉得快要滴出水来。
    今天是贵客在这里宴请的重要日子，要是出了岔子，他这个大堂经理也别想干了。
    看着躺在地上哀嚎的保安，再看看眼前这个穿着一身地摊货的年轻人，胖子经理先入为主地信了七八分。
    毕竟，正常人谁敢在西蒙大酒店门口闹事？除非是那种不知天高地厚的愣头青。
    “是你动的手？”
    胖子经理上前一步，努力挺直腰杆，试图拿出点威严来，沉声喝问道：”
    这位先生，我是这里的大堂经理。我想你需要给我一个解释！光天化日之下，在我们酒店门口打伤保安，恐吓员工，你眼里还有没有王法？！”
    秦开宇看着这两人一唱一和，差点没气笑。
    这女服务员不去演戏真是屈才了，几句话就把脏水泼得干干净净，还把自己塑造成了一个受害者。
    “解释？”
    秦开宇冷冷地看着胖子经理，指了指躲在他身后、眼神恶毒的女服务员，平静道：“这就是你们酒店员工的素质？不问青红皂白，上来就给我定罪？你怎么不问问她，刚才都说了些什么，做了些什么？”
    “我说了什么？我那是为了维护酒店秩序！”
    有了经理撑腰，女服务员的胆子又肥了起来，从胖子经理身后探出半个脑袋，尖声叫道：“大家都看见了，你穿成这样本来就影响市容，我不让你进那是按规定办事！是你自己恼羞成怒，仗着有点蛮力就撒野！经理，别跟他废话了，赶紧报警抓他！这种暴力狂就该进局子！”
    胖子经理被吵得脑仁疼，但他此时也不敢大意。
    虽然秦开宇穿着普通，但这身手实在了得，眨眼间放倒两个壮汉，绝不是普通人能做到的。
    但作为经理，维护酒店颜面是第一位的。
    “先生，不管发生了什么口角，动手打人就是你的不对。”
    胖子经理板着脸，语气强硬地说道：“现在，请你立刻给我的员工道歉，并赔偿伤者的医药费和酒店的损失。否则，别怪我不客气，到时候警察来了，性质可就变了！”
    “道歉？赔偿？”
    秦开宇仿佛听到了什么笑话，眼中的寒意愈发浓重。
    “好一个颠倒黑白。”秦开宇往前踏出一步，逼人的气势让胖子经理下意识地后退了半步，说道：“既然你这个当经理的不懂怎么管教下属，那是得让警察来评评理，或者……”
    秦开宇顿了顿，目光越过胖子经理，看向酒店大堂深处，声音冰冷：“让请我来的人，亲自下来给你们讲讲道理。”
    “请你来的人？”
    胖子经理愣了一下，随即像是听到了什么荒谬的言论，嗤笑一声：“行啊，我倒要看看，今天是谁请了你这么尊大佛！还让我们讲道理？”
    女服务员也在一旁添油加醋：“经理，别听他吹牛！刚才他就拿这话忽悠我，还装模作样找手机，结果连个电话都打不出来。他就是个想来蹭吃蹭喝的骗子！”
    听到这话，胖子经理心里的最后一丝疑虑也打消了。
    要是真有大人物请，怎么可能连个迎接的人都没有？还穿成这样？
第二百七十二章：您打我干什么呀！
    “保安！里面的保安都死哪去了！全给我出来！”
    胖子经理也是怒了，扯着嗓子冲着对讲机吼道：“有人砸场子！带上家伙，把这小子给我围起来！今天不给个说法，谁也别想走！”
    随着经理的一声令下，大堂内顿时传来一阵急促的脚步声，显然是有更多的人正在赶来。
    林芷茼原本就没什么血色的脸蛋更是白了几分，她顾不得周围人异样的眼光，上前一步想要挡在秦开宇身前，声音里透着掩饰不住的焦急与关切：“秦开宇，你快走！别在这里硬撑了，好汉不吃眼前亏，万一伤到了自己怎么办？”
    她这副情急之下的关切模样，落在此刻剑拔弩张的大厅里，显得格格不入。
    胖子经理原本还在盘算着怎么收拾残局，听到林芷茼的声音，这才将目光从秦开宇身上移开，落在了林芷茼身上。
    只见她身着一袭深紫色的露肩晚礼服，举手投足间那股子贵气是装不出来的。
    胖子经理在名利场摸爬滚打多年，看人的眼力见还是有的，这女人一看就不是普通人。
    胖子经理心里咯噔一下，那双绿豆眼眯了眯，脸上原本凶神恶煞的表情瞬间收敛了几分，试探着问道：“这位小姐，他是您的……朋友？”
    如果这穿着地摊货的小子真有这么一位富贵朋友撑腰，那今天这事儿恐怕就没那么简单能善了了。
    还没等林芷茼开口，一旁捂着脸、眼神怨毒的女服务员生怕经理被蒙蔽，连忙凑上前去，带着几分讨好又带着几分告状的意味说道：“经理，您别被吓着了。这位是赵少的妻子，林小姐。”
    “赵少的妻子？”
    胖子经理闻言，浑身的肥肉猛地一颤，脸色瞬间变了三变。
    赵民涛是谁？那是清风市有名的富二代，他的妻子居然在众目睽睽之下，如此护着这个穷小子，甚至不惜为了他和酒店保安对峙？
    胖子经理那并不灵光的脑子飞速旋转，瞬间脑补出了一场大戏：赵少的妻子如此关心这小子，那这小子就算穿得再破，恐怕也是赵少圈子里某个低调的公子哥，或者是赵少夫人的什么重要亲戚！
    “啪！”
    一声清脆响亮的耳光声骤然在大厅内炸响，把刚冲进大厅、气势汹汹准备抓人的一众保安都给吓得愣在了原地。
    只见胖子经理反手就是一巴掌，狠狠地抽在了那名女服务员原本就红肿不堪的脸上。
    这一巴掌力道之大，直接把女服务员打得原地转了个半圈，差点一头栽进旁边的盆栽里。
    “你个混账东西！瞎了你的狗眼！”
    胖子经理指着被打懵了的女服务员，唾沫星子横飞，一副大义凛然的模样怒骂道：“赵少夫人的朋友你也敢拦？还要让保安动手？我看你是不想干了！
    差点害老子得罪了贵客！”
    这一幕反转来得太快，太突然。
    刚赶到的一队保安手里提着橡胶棍，看着眼前这一幕，一个个面面相觑，完全摸不着头脑。
    领头的保安队长更是一脸懵逼，挠了挠头，小心翼翼地问道：“经……经理？
    不是您在对讲机里喊有人砸场子吗？这……这怎么打起自己人了？”
    那女服务员捂着脸，整个人都崩溃了。她委屈得眼泪鼻涕直流，顾不得脸上的剧痛，带着哭腔尖叫着辩解道：“经理！您打我干什么呀！不是那是那样的！”
    她伸出颤抖的手指指着秦开宇，又指了指林芷茼，歇斯底里地喊道：“赵少刚刚也跟他发生过争执啊！这两个人刚才差点打起来！还是赵少亲自发话，让我们把这小子轰出去，让我们狠狠教训他的！赵少根本就不待见他，甚至恨不得废了他啊！”
    “嘎？”
    胖子经理正准备再次挥起的手掌硬生生僵在了半空。
    大厅里的空气仿佛在这一瞬间凝固了。
    胖子经理那张堆满横肉的脸上，表情精彩纷呈。
    前一秒他还以为自己大水冲了龙王庙，得罪了哪路扮猪吃虎的神仙，这一秒却得知这小子原来是赵少的死对头？
    那他还怕个屁啊！
    不仅不用怕，这反而是个在赵少面前表忠心的绝佳机会啊！虽然赵少人已经上楼了，但这事儿办漂亮了，回头邀功还不是轻而易举？
    想通了这一层，胖子经理心里的石头落地了，取而代之的是一股恼羞成怒的邪火。
    他猛地甩了甩刚才因为用力过猛而有些发麻的手掌，冲着那个还在哭哭啼啼的女服务员就是一顿咆哮：“那你不早说！害老子在这儿浪费半天表情，我看你这个月的奖金是不想要了！”
    骂完女服务员，胖子经理瞬间又恢复了那副不可一世的嘴脸。
    他转过身，阴狠的目光死死锁定在秦开宇身上，扯着嗓子冲着那队刚赶到、还愣在原地的保安吼道：“你们还在那愣着干什么？看戏呢？没听见这小子是来捣乱的吗！”
    胖子经理指着秦开宇的鼻子，唾沫星子乱飞：“还不赶快把这小子给我清出去！要是惊扰了楼上的贵客，你们一个个全都给我卷铺盖滚蛋！”
    随着经理的一声令下，气氛再次紧绷到了极点。
    这队保安显然比门口那两个看门的要精锐得多，一个个身穿防暴服，手持橡胶警棍，听到指令后立刻呈扇形散开，将秦开宇团团围住。
    为首的保安队长是个满脸横肉的光头，一看就是在道上混过的狠角色。
    他把玩着手里的橡胶棍，迈着八字步走到秦开宇面前，眼神轻蔑地上下打量了一番，冷笑道：“小子，听见没？这里不欢迎你。”
    虽然刚才他来的时候也看见地上躺着两个同事，知道眼前这小子有点身手，但他可不信这瘦猴能打得过他们这么多人。
    “如果不想受皮肉之苦的话，赶紧走吧。”
    保安队长用橡胶棍轻轻拍打着自己的掌心，发出“啪啪”的脆响，语气里满是威胁与戏谑：“不要让我们打一顿，把你像死狗一样丢出去，那样的话，你面子也过不去，是不是？识相点，自己滚，别逼哥几个动手。”
第二百七十三章：天王老子的面子，哪有您的面子大啊！
    那名女服务员见状，终于扬眉吐气，捂着脸从经理身后钻了出来，怨毒地尖笑道：“听见没有，穷鬼！赶紧滚吧！还真以为有赵少夫人护着你，你就能为所欲为了？你也不看看自己是个什么东西！”
    “你们不能这样！”林芷茼彻底急了，她张开双臂，再次挡在了秦开宇身前，那张精致的脸蛋因愤怒和焦急而涨得通红，说道：“他是我请来的朋友！你们凭什么赶他走？！”
    “您的朋友？”胖子经理皮笑肉不笑地走了过来，眼里满是讥讽，说道：”
    林小姐，这话说出来，您自己信吗？赵少刚上去，前脚让把他轰走，您后脚就说他是您朋友？您这是把我们当傻子，还是把赵少当傻子啊？”
    说完，他脸色一沉，冲保安队长使了个眼色：“别跟他们废话了！”
    秦开宇轻轻将护在身前的林芷茼拉到身后，独自一人面对着十几个虎视眈眈的保安，沉声说道：“今天，我还真就不走了。”
    他的嘴角缓缓勾起一抹冷冽的弧度，目光越过众人，望向大厅深处那金碧辉煌的电梯，说道：“我倒要看看，是你们的棍子硬，还是请我来的那位的面子硬。”
    胖子经理闻言，脸上横肉一抖，发出一声极尽嘲讽的冷笑，眼里满是不屑与轻蔑。
    他双手抱胸，摆出一副天王老子的架势，唾沫星子几乎要喷到秦开宇脸上：
    “是么？我还真想不出，咱们清风市会有哪位大人物，会瞎了眼邀请你这种穷小子。”◎胖子经理往前逼近一步，手指虚点着秦开宇的胸口，语气嚣张至极：“小子，也不撒泡尿照照自己是个什么德行。今天我把话撂在这儿，不管你背后那是谁，哪怕是天王老子来了，这面子老子我都不得给！”
    说罢，他昂起那颗肥硕的脑袋，鼻孔朝天，恶狠狠地说道：“今天你别想进这个门！不，别说今天了，这辈子你也别想再踏入我们西蒙大酒店一步！只要我在这一天，你就永远在我们的黑名单上！”
    旁边的女服务员见状，也跟着狐假虎威，捂着嘴幸灾乐祸地偷笑，眼神里满是报复的快意。
    就在这时，一个清冷而威严的女声，不疾不徐地传了过来：“哦？我的面子呢？”
    这声音不大，却透着一股不容置疑的上位者气息，让原本剑拔弩张的气氛瞬间一滞。
    胖子经理正骂在兴头上，压根没过脑子，头也没回，极其不耐烦地冷哼一声，骂骂咧咧地接茬道：“你算个什么东西？凭什么……”
    话音未落，他极其嚣张地转过身，想要看看是哪个不长眼的敢这时候触他的霉头。
    然而，当他的目光触及到来人的瞬间，剩下的话仿佛被一只无形的大手硬生生掐断在喉咙里，变成了一声像是被人踩了尾巴似的怪叫：“嘎？！”
    只见电梯处，一位身着剪裁得体的墨绿色旗袍的美妇正缓缓走来，肌肤白皙胜雪，身材丰腴婀娜，那股子雍容华贵的气质，绝非寻常富太太可比。
    尤其是那双美眸，此刻正冷冷地盯着胖子经理，不怒自威。
    胖子经理的瞳孔猛地一缩，心脏差点吓得停止跳动。
    原本嚣张跋扈的脸瞬间惨白如纸，紧接着又涨成了猪肝色，那表情比哭还难看。
    这哪里是什么闲杂人等？这分明是今晚宴会真正的主角之一。
    “宋……宋总？！”
    胖子经理浑身的肥肉剧烈颤抖着，双腿一软，差点当场跪下。
    刚才那副天王老子的架势瞬间烟消云散，取而代之的是一副恨不得把头埋进裤裆里的奴才相。他结结巴巴地喊道，冷汗瞬间浸透了后背的衬衫。
    宋雪梅看都没看他那副狼狈样，迈着优雅的步子走到几人面前。
    她先是意味深长地看了一眼站在那里云淡风轻的秦开宇，随后目光冷冷的扫向胖子经理，淡淡地问道：“我说我的面子你给不给？我让他进来，能不能进来？”
    “给！给！当然给！”胖子经理的腰弯成了九十度，脑袋点得像捣蒜一样，声音都在发颤，说道：“宋总您……您说笑了，您的面子，在清风市谁敢不给啊！
    Pe宋雪梅美眸微微眯起，目光冷冷地在胖子经理那张满是油汗的脸上扫过，嘴角噙着一丝似笑非笑的寒意。
    “哦？是吗？”
    她红唇轻启，语调不急不缓，却透着一股压迫感，说道：“刚才我在后面，可是听得清清楚楚。某人嗓门大得很，威风凛凛地说，就算是天王老子来了，这面子也不给。怎么这会儿改口了？难不成我这面子，比天王老子还要大？”
    胖子经理浑身的肥肉抖得更厉害了，额头上的冷汗跟断了线的珠子似的往下消，他拼命地摇着头，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，点头哈腰道：“不不不。宋总，您……您听错了，我那是胡说八道！天王老子的面子，哪有您宋总的面子大啊！”
    “别。”宋雪梅轻轻摆了摆手，美眸里的寒意却愈发深邃，说道：“这种折煞我的话，可担待不起。”
    经理心里咯噔一声，知道今天这事儿要是不能让宋雪梅把气顺了，他这个经理算是干到头了。
    必须找个替死鬼！必须把自己摘干净！
    电光火石之间，求生的本能让他找到了唯一的宣泄口。
    不仅是他，就连他背后那个刚刚还在幸灾乐祸的女服务员也彻底傻眼了。
    她做梦也想不到，这个被她百般羞辱的穷小子，竟然真的能请动宋雪梅这种级别的大人物亲自下楼来给他撑腰！
    就在她脑子一片空白，还没从这巨大的反转中回过神来的时候。
    “啪！”
    一声清脆响亮的耳光，狠狠地甩在了她的脸上！
    胖子经理这一巴掌可是卯足了十二分的力气，带着他在宋雪梅那里受的所有惊吓、憋屈和怒气，狠狠地抽在了女服务员那张浓妆艳抹的脸上。
    “啊！”
    女服务员惨叫一声，整个人被打得原地转了个圈，踉跄着差点摔倒。
    她捂着瞬间红肿起来的半边脸，披头散发，难以置信地看着刚才还和自己站在一条战线上、甚至为自己出头的经理。
第二百七十四章：你他妈的知不知道你得罪的是谁？
    “你个成事不足、败事有余的混账东西！！！”
    胖子经理根本不给她任何说话的机会，指着她的鼻子破口大骂，唾沫星子喷了她一脸，那副狰狞的模样仿佛要活活把她撕碎：“平日里老子就教导你要顾客至上，顾客至上！你是把我的话当耳旁风了吗？！竟然敢在这里狗眼看人低，到处搬弄是非！”
    他这一手甩锅玩得那叫一个炉火纯青，直接把所有的黑锅一股脑全扣在了女服务员头上，仿佛刚才那个叫嚣着要把秦开宇腿打断的人根本不是他一样。
    “连宋总的贵客你都敢拦，还要叫保安动手？你是想害死老子是不是？！”
    胖子经理越骂越激动，又是一脚踹在女服务员的小腿上，把她踹得跪倒在地，这才转过身，对着宋雪梅瞬间换上了一副谄媚至极的哈巴狗表情，搓着手赔笑道：
    “宋总，您看这……都怪我御下不严，被这瞎了眼的蠢货给蒙蔽了，才让这种没眼力劲的东西坏了您的兴致。您放心，我马上让她卷铺盖滚蛋！这位先生既然是您的朋友，那自然就是我们酒店最尊贵的客人，我亲自接待！”
    秦开宇站在一旁，双手插兜，冷眼看着这场狗咬狗的闹剧，嘴角勾起一抹玩味而讥讽的弧度。
    这就是现实，这就是所谓的人性。
    刚才还趾高气扬、把他踩在脚底的人，在真正的权势面前，连条摇尾乞怜的狗都不如。
    面对胖子经理那几乎要低到尘埃里的谄媚姿态，宋雪梅连眼皮都没抬一下，径直越过经理，走到秦开宇面前。
    原本面对旁人时那股凛冽逼人的气场，在转向秦开宇的瞬间消散了几分，取而代之的是一种熟络中带着些许疑惑的语气。
    “我给你打了好几个电话，怎么都不接？”
    宋雪梅微微整眉，美眸中透着担忧之色，说道：“我还以为你出什么事了呢。”
    秦开宇无奈地摊了摊手，说道：“手机掉了，不知道丢哪儿了。本来我是想借个电话打给你，让你派人下来接我上去的。”
    说到这，他顿了顿，目光有意无意地扫过那个瘫软在地上、面如死灰的女服务员，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：
    “谁曾想，这位服务员小姐非说我是装模作样，不仅连电话都不让我碰，还叫了一帮保安要把我腿打断，像扔垃圾一样扔出去。”
    听到这话，宋雪梅的脸色瞬间冷了下来。
    她缓缓转过头，那双美眸微微眯起，居高临下地瞥了一眼那个早已吓得魂飞魄散的女服务员。
    女服务员浑身剧烈一抖，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖，牙齿打颤，连求饶的话都卡在喉咙里发不出来。
    一旁的胖子经理更是冷汗如瀑，双腿发软，心里把这女服务员的祖宗十八代都问候了一遍，恨不得当场掐死这个惹祸精。
    就在经理以为宋雪梅要雷霆大怒时，她却只是轻描淡写地收回了目光，仿佛多看一眼都会脏了自己的眼。
    “行了。”
    宋雪梅转回身，对着秦开宇轻轻摇了摇头，语气恢复了那股雍容的淡然，甚至带着一丝安抚的意味：“跟这种没眼力见的人置气，没得跌了自己的份。
    既然人没事就好。”
    “走吧，别在这里耽搁了。宴会马上就要开始了，我带你上去认识一些人。
    *。说罢，宋雪梅也不再看大厅里那群呆若木鸡的保安和面如死灰的经理一眼，领着秦开宇和林芷茼离开。
    然而，这种无声的蔑视，才是最致命的惩罚。
    胖子经理僵在原地，眼睁睁地看着三人的背影消失在电梯门后，直到电梯楼层数字开始跳动，他才猛地回过神来，浑身的冷汗唰地一下浸透了衬衫，整个人像是刚从水里捞出来一样。
    他逃过一劫，但他也清楚，自己的职业生涯，已经在鬼门关前走了一遭。
    劫后余生的恐惧，瞬间化为无边无际的怒火，而这股怒火，需要一个宣泄口。
    他猛地转过身，那张肥脸上因为愤怒和后怕而扭曲变形，显得格外狰狞。
    他的目光，死死地锁定了地上那个还在**发抖的女服务员。
    “你！！！”胖子经理一个箭步冲过去，抬起脚，毫不留情地踹在女服务员的身上，嘴里发出野兽般的咆哮：“你这个瞎了眼的贱人！废物！蠢货！老子今天差点被你害死！你他妈的知不知道你得罪的是谁？！啊？！”
    他一边踹一边骂，将刚才在宋雪梅面前受的所有惊吓和屈辱，百倍千倍地发泄在这个可怜又可恨的女人身上。
    “经理……我错了……我真的错了……”女服务员抱着头，在地上翻滚躲避，发出杀猪般的惨叫和求饶。
    周围的保安们噤若寒蝉，没有一个人敢上前阻拦。他们都清楚，这个女人完了，彻底完了。
    “错了？现在知道错了？晚了！”胖子经理踹得气喘吁吁，指着她的鼻子，声音嘶哑地吼道：“你被解雇了！现在！立刻！马上！滚出我的视线！我们西蒙大酒店，永远不会录用你这种狗眼看人低的东西！”
    说罢，他像是耗尽了所有力气，一屁股瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，眼神里依旧是挥之不去的恐惧。
    电梯门缓缓合上，宋雪梅按下了顶层的按钮，随即转过身，那双美眸在秦开宇身上细细打量了一番，见他衣衫虽有些凌乱却并未挂彩，这才微微松了口气，语气中带着几分歉意：
    “让你看笑话了。西蒙酒店这几年管理层越来越懈怠，没想到竟然养出了这种狗眼看人低的东西，回头我跟他们老板说一下，好好整顿一下。”
    秦开宇整了整衣领，淡淡一笑，说道：“林子大了什么鸟都有，宋姨不必放在心上。倒是今天若不是您及时赶到，我恐怕真得费一番手脚了。”
    一旁的林芷茼长长地舒了一口气，那颗因紧张而悬着的心脏总算落回了原处。
    她下意识地抬手抚了抚胸口，惊魂未定地看了一眼身旁的秦开宇，又悄悄地用余光瞥向那位气场强大的宋雪梅，心中早已是翻江倒海。
    她怎么也想不明白，秦开宇这样一个看似普通的学生，怎么会认识宋雪梅这等级别的大人物？
第二百七十五章：让你不知道这个家谁说了算！
    “叮！”
    电梯发出一声轻响，平稳地停在了顶层。
    电梯门缓缓向两侧滑开，瞬间，一阵悠扬的古典音乐伴随着舰筹交错的低语声涌了进来。
    门外是金碧辉煌、极尽奢华的宴会大厅，璀璨的水晶吊灯将整个大厅照得恍如白昼，衣着光鲜的男男女女端着酒杯，三两成群，谈笑风生。
    扑面而来的，是一个与楼下大堂截然不同的，真正属于上流社会的世界。
    秦开宇微微眯起眼，适应着眼前这流光溢彩的景象。
    “宋总！”
    “哎呀，宋总您可算来了，大家都等着您呢！”
    随着宋雪梅踏入宴会厅，原本三三两两聚在一起交谈的人群瞬间纷纷涌了过来。
    那些平日里在财经杂志封面上不苟言笑的商界大佬、名媛贵妇，此刻脸上都堆满了热切的笑容，争先恐后地向这位美妇人举杯致意。
    宋雪梅脸上挂着得体的微笑，既不显得疏离，又保持着上位者特有的矜持。
    她微微颔首，算是回应了众人的寒暄，脚下的步子却没停，始终有意无意地落后半步，护在秦开宇身侧。
    这个细微的动作，很快就被眼尖的人捕捉到了。
    无数道探究、好奇、甚至带着几分嫉妒的目光，瞬间像聚光灯一样打在了秦开宇身上。
    “这年轻人是谁？面生得很啊。”
    “那小子是谁啊？怎么跟在宋总身边？穿得跟个送外卖的似的。”
    “嘘！小声点！没看宋总亲自领着他吗？说不定是哪家低调的大少，就喜欢玩这套扮猪吃老虎的戏码。”
    “居然能让宋总亲自带进来，看来来头不小。”
    “难道是京城那边来的哪家公子？”
    窃窃私语声在人群中蔓延。
    秦开宇对此置若罔闻，他只是平静地环视着这个金碧辉煌的牢笼，看着那些衣冠楚楚、端着酒杯，脸上挂着精致假面的男男女女，心中不起波澜。
    这就是他曾经遥不可及的世界，一个充斥着虚伪、欲望和交易的世界。
    而现在，他来了。
    与秦开宇的平静形成鲜明对比的，是林芷茼内心的惊涛骇浪。
    她的心脏还在“怦怦”狂跳，手心也因为紧张而沁出了一层细汗。
    眼前的场景对她而言，同样是陌生而令人窒息的。
    虽然丈夫也曾带她参加过几次类似的宴会，但那些场合的规格，与今晚宋雪梅亲自举办的这场相比，简直是小巫见大巫。
    宋雪梅微微侧过头，对着秦开宇露出一个优雅而不失亲切的笑容，轻声说道：“开宇，你先随便转转，吃点东西。那边有几个生意上的伙伴，我得过去打声招呼。”
    说着，她举起手中的香槟杯，朝着不远处几个人微微示意，随即向人群中心走去。
    待宋雪梅的身影离开，一直紧绷着神经的林芷茼这才长长地吐出一口气，整个人像是卸下了千斤重担。
    “天哪……”林芷茼拍了拍胸口，眼神复杂地看向身边的秦开宇，压低声音问道：“秦开宇，你到底还有多少事瞒着我？你怎么会认识宋总那样的人物？刚才真是吓死我了。”
    虽然，昨天从丈夫的嘴里知道秦开宇和宋雪梅有些关系，但是并不知道他俩的关系这么好，宋雪梅还亲自下楼去接秦开宇。
    秦开宇随手从路过的侍者托盘中取过两杯果汁，递给林芷茼一杯，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，说道：“以前偶然帮过她一个小忙，林老师，既来之则安之，这里的点心看起来不错。”
    林芷茼接过果汁，看着秦开宇那副波澜不惊的模样，心中更是充满了疑惑。
    这还是那个平日里在学校沉默寡言、总是低着头走路的秦开宇吗？
    此时的他，站在这一群名流中间，竟然没有丝毫的怯场，反而透着一种让人看不透的深沉。
    两人沿着宴会厅的边缘缓缓踱步。
    相比于中央的热闹喧嚣，边缘地带稍微安静一些，长条形的餐桌上摆满了精致得如同艺术品般的甜点和饮品。
    就在两人走到一处较为僻静的落地窗前，准备欣赏一下清风市璀璨夜景时，一个极其刺耳且充满怒火的声音猛地破坏了周遭优雅的氛围。
    “林芷茼！！！”
    这一声怒吼夹杂着浓烈的戾气，引得周围几个正在低声交谈的宾客纷纷皱眉侧目。
    林芷茼浑身一僵，手中的果汁杯差点没拿稳晃出来。
    她脸色瞬间煞白，机械地转过身，看向声音传来的方向。
    只见赵民涛正大步流星地朝这边冲过来，此刻他脸上满是扭曲的怒容，额角的青筋突突直跳，显然是气急败坏到了极点。
    刚才他一直在另一边跟几个狐朋狗友吹牛，根本不知道他离开后楼下发生的事情，更没看到秦开宇是被宋雪梅亲自带进来的。
    刚才一转眼，竟看到自己那个向来逆来顺受的老婆，居然真的把那个穷酸小子带进了这种高端场合，还跟他在窗边有说有笑，这简直是在公然挑战他的权威！
    赵民涛冲到两人面前，看都没看秦开宇一眼，死死盯着林芷茼，咬牙切齿地骂道：“你个贱人！你是聋了还是把老子的话当耳旁风？！老子刚才在楼下千叮咛万嘱咐，让你把这废物轰走，不准带他上来！你怎么把他带上来了？！”
    林芷茼被丈夫当众辱骂，羞愤得满脸通红，眼眶里瞬间蓄满了泪水。她下意识地想要解释：“民涛，不是你想的那样，是宋……”
    “闭嘴！还敢顶嘴？！”
    赵民涛根本不给她解释的机会，酒精的作用加上被件逆的怒火让他彻底失去了理智。
    他觉得自己作为男人的尊严受到了严重的挑衅，尤其是在这种场合，自己的妻子带着这么个穷酸小子简直是丢尽了他的脸面。
    “老子说话你不听是吧？看来是平时把你惯坏了，让你不知道这个家谁说了算！”
    话音未落，赵民涛猛地扬起右手，宽大的巴掌带着呼呼的风声，毫不留情地朝着林芷茼那张精致惨白的小脸狠狠扇了过去！
    这一巴掌若是打实了，林芷茼今晚怕是要当众出丑，甚至破相。
第二百七十六章：还嫌不够丢人现眼吗？
    林芷茼惊恐地瞪大了眼睛，看着那只越来越近的手掌，绝望地闭上了眼，身体本能地瑟缩成一团。
    然而，预想中的剧痛并没有传来。
    就在赵民涛的手掌距离林芷茼脸颊只有几厘米的瞬间，一只大手横空探出，如同铁钳一般，稳稳地扣住了赵民涛的手腕！
    “啪”的一声闷响，那是手腕被截停的声音。
    赵民涛愣住了，他只觉得自己的手腕像是被一道铁箍死死锁住，任凭他如何用力挣扎，竟是纹丝不动。
    他愕然转头，顺着那只手看去，正好对上了秦开宇冰冷的眼神。
    秦开宇单手插兜，另一只手轻描淡写地抓着赵民涛的手腕，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑，说道：“赵大少，当着这么多人的面打女人，这就是你们上流社会的教养？”
    “你放手！”
    赵民涛感觉手腕像是被铁钳箍住，疼得脸色涨红，另一只手下意识地想要推搡秦开宇，嘴里更是污言秽语不断：“老子教训自己的老婆，关你这穷小子什么屁事？你是哪根葱，也配管老子的家务事？给我滚开！”
    周围的宾客虽然因为刚才的骚动退开了一些，但目光依然聚焦在这里，赵民涛只觉得面子里子都丢光了，怒火更是成倍地往上窜。
    秦开宇神色未变，那双原本总是低垂隐忍的眼眸，此刻却透着一股令人心悸的寒芒。
    他手臂微微发力，猛地向前一送，随后松开五指。
    赵民涛猝不及防，整个人蹬蹬蹬往后踉跄了几步，差点撞翻身后的香槟塔，模样狼狈至极。
    “路见不平，拔刀相助，这是做人的基本道理。”秦开宇慢条斯理地整理了一下袖口，淡淡的说道：“事情发生在我眼前，那就关我的事。我不像某些人，只会在女人面前逞威风，这不仅没教养，更是无能的表现。”
    “你！你找死！”
    赵民涛稳住身形，气得肺都要炸了，撸起袖子就要冲上来动手。
    林芷茼吓得脸色苍白，慌忙想要去拉秦开宇，生怕他吃亏。
    就在这剑拔弩张、一触即发的关键时刻，一道带着几分威严与疑惑的女声穿透人群，传了过来。
    “民涛？怎么了？大老远的就听见这里吵吵闹闹的，成何体统？”
    这声音不高，却透着一股大家长的气势，让原本暴怒的赵民涛身形猛地一滞，高举的手臂也硬生生地僵在了半空。
    秦开宇微微侧目，顺着声音传来的方向看去。
    只见一位身着暗紫色刺绣旗袍的美妇人正缓步走来。
    她看起来保养极佳，虽然眼角有着些许岁月的痕迹，但这不仅没折损她的美貌，反而增添了几分成**人特有的韵味。
    她盘着精致的发髻，脖颈间挂着一串圆润的珍珠项链，行走间腰肢轻摆，风韵犹存，眉眼间与赵民涛有几分相似，但气质却要沉稳得多。
    见到来人，刚才还像头疯狗一样的赵民涛瞬间收敛了气焰，脸上堆起一丝勉强的笑意，喊道：“妈，您怎么过来了？”
    一旁的林芷茼更是显得局促不安，像是受气的小媳妇，身体下意识地缩了缩，低着头小声叫道：“妈……”
    来人正是赵民涛的母亲，刘雨霞。
    就在这时，秦开宇的脑海中突然响起了一道清脆而熟悉的电子提示音。
    【检测到高分目标，系统自动扫描中……【人物：刘雨霞】
    【年龄：42】
    【颜值：91】【身材：93】【当前关系：已婚】
    【特殊属性：风韵】
    【掌控度：0%】
    秦开宇的眼底闪过一抹不易察觉的精光。
    赵民涛的母亲，刘雨霞么？果然是极品。
    刘雨霞的目光在现场扫了一圈，当看到儿子涨红的脸，儿媳妇那副泫然欲泣的委屈模样，以及被儿媳护在身后的那个陌生的年轻男人时，她那双保养得宜的秀眉便不着痕迹地蹙了起来。
    “妈，你来得正好！”赵民涛仿佛找到了主心骨，立刻恶人先告状，一指秦开宇，愤愤不平地说道：“这个穷小子，勾搭芷茼，还敢对我动手！您看看我的手腕，都给他捏青了！”
    他将自己发红的手腕举到母亲面前，脸上满是委屈和愤怒。
    刘雨霞的目光这才落到了秦开宇身上，细细打量起来。
    眼前的年轻人穿着普通，但身形挺拔，气质沉静，面对如此场面，脸上没有丝毫的慌乱，那眼神更是平静得不起一丝波澜。
    这绝不是一个普通的穷小子该有的气度。
    她又看了一眼林芷茼，只见儿媳拼命地摇着头，泪水在眼眶里打转，满脸都是急于辩解的神色。
    刘雨霞心中已然明了七八分，对自己这个儿子的德性，她比谁都清楚。
    她没有立刻发作，只是淡淡地扫了赵民涛一眼，语气平静地说道：“这里是宴会，不是你撒野的地方。有什么事，回家再说。”
    说完，她又将目光转向周围看热闹的宾客，脸上露出一抹歉意的微笑，微微颔首道：“让各位见笑了，小孩子家不懂事，闹了点别扭，我代他们给大家赔个不是。”
    她三言两语，便将一场即将失控的家庭暴力，轻描淡写地化解为小孩子闹别扭，既保全了赵家的脸面，又给了众人一个台阶下。
    周围的人见状，也纷纷打着哈哈散开了。
    随着周围看热闹的人群逐渐散去，刘雨霞脸上那副雍容大度的假笑，在转身面对自家人的刹那，便如同潮水般退得干干净净。
    她先是恨铁不成钢地瞪了一眼还在揉手腕、一脸愤恨不平的赵民涛，压低了声音呵斥道：“还嫌不够丢人现眼吗？赵家的脸都被你丢尽了！还不滚去洗手间把衣服整理一下，看看你现在这副样子，跟街边的泼皮流氓有什么两样！”
    赵民涛被母亲这一通训斥，原本嚣张的气焰顿时萎靡了下来。
    他虽然在外面横行霸道，但在刘雨霞面前，却是个十足的妈宝男，不仅是因为刘雨霞掌握着家里的财政大权，更是因为他对这个强势的母亲有着一种近乎本能的畏惧。
第二百七十七章：他可以说是我的半个儿子
    “知道了，妈。”赵民涛缩了缩脖子，恶狠狠地剜了秦开宇和林芷茼一眼，嘴里嘟囔着只有自己听得见的脏话，灰溜溜地朝着洗手间的方向走去。
    支走了儿子，刘雨霞并没有立刻理会站在一旁的秦开宇，而是将目光转向了低垂着头、还在微微颤抖的林芷茼。
    她微微叹了口气，伸出那只保养得极好的小手，轻轻拍了拍林芷茼还在微微颤抖的手背。
    “芷茼啊。”刘雨霞的声音放缓了些，透着一股大家长的宽容与无奈，说道：
    “民涛那混小子从小被我惯坏了，脾气是暴躁了些，做事也不过脑子。你也别往心里去，之后我会好好教训他的。”
    林芷茼死死咬着下唇，强忍着眼眶里打转的酸涩泪水，将头埋得更低，声音细若蚊蝇，说道：“妈，我没事……”
    见儿媳如此顺从识趣，刘雨霞满意地点了点头。
    处理完了内部矛盾，她这才缓缓转过身，美眸毫无避讳地落在了始终站在一旁、未发一言的秦开宇身上。
    刚才那一幕她虽未全见，但儿子手腕上那触目惊心的红印，以及这年轻人刚才那单手制住暴怒男人的身手，都让她心生警惕。
    这年轻人一身衣着虽然普通廉价，甚至可以说是寒酸，但他站在那里，腰杆笔直如松，面对她这般审视甚至带着几分压迫感的目光，竟连眉头都没皱一下……“这位是？”
    刘雨霞微微挑眉，下巴轻抬，语气虽然维持着贵妇的客气，却带着一股居高临下的盘问意味，问道：“看着有些面生，是芷茼的朋友？”
    林芷茼心里咯噔一下，慌乱瞬间涌上心头。
    婆婆疑心病重，要是让她误会自己和秦开宇有什么不清不楚的关系，那后果简直不堪设想。
    就在这尴尬而微妙的氛围即将凝固的瞬间。
    “刘姐姐？”
    一道清亮且带着几分熟稔笑意，忽然从人群后方穿透而来，打破了这方寸之地的僵持，说道：“原来您躲这儿清闲来了，叫我好找！”
    刘玉霞循声望去，当看清来人时，脸上那股面对家人的冷硬瞬间消融，换上了一抹恰到好处的热络笑容，迎了上去：“宋妹妹，今晚你可是主角，怎么有空到我这儿来了？”
    来人正是宋雪梅。
    她款款走来，与刘雨霞并肩而立，两人皆是风华绝代的成熟美妇，站在一起，自成一道靓丽的风景线。
    “刘姐姐说笑了，我这不是看到你在这边，过来打声招呼嘛。”宋雪梅的目光在现场轻轻一扫，便将事情猜了个七七八八，她不动声色地将视线落在了秦开宇身上，语气亲昵中带着一丝嗔怪，说道：“开宇，你怎么跑这儿来了？刚才一转眼就不见人，让我好找。”
    “开宇？”
    刘雨霞脸上的笑容微微一滞，眼神中闪过一丝错愕。
    她顺着宋雪梅的目光，重新审视起眼前这个一直被她当做穷小子的年轻人。
    宋雪梅是什么人物？寻常的富家子弟都未必能入她的眼，可她对眼前这个年轻人的态度，却亲昵得像是对待自家的子侄辈。
    这声开宇叫得如此自然，里面蕴含的信息量，让刘雨霞这位在商场沉浮多年的女强人，心头也不由得为之一震。
    秦开宇仿佛没有察觉到刘雨霞内心掀起的惊涛骇浪，只是对着宋雪梅微微一笑，语气平静地解释道：“宋姨，我在这边随便转转。”
    宋姨？！
    刘雨霞的目光再次落在秦开宇身上，这一次，她的眼神里已经再无半分轻视，取而代之的是浓浓的惊疑与探究。
    宋雪梅仿佛没看到刘雨霞变幻莫测的神情，只是温和地拍了拍秦开宇的手臂，转头对刘雨霞笑道：“刘姐姐，给你介绍一下，秦开宇，以后还请你多多关照。”
    “原来是宋妹妹的子侄，真是年少有为，一表人才啊。”刘雨霞的反应何其之快，脸上的笑容瞬间变得比刚才真诚了数倍，她主动朝秦开宇伸出手，说道：
    “开宇是吧？你好，我是赵民涛的母亲，刘雨霞。刚才那混账东西多有得罪，我代他向你赔个不是，你千万别往心里去。”
    这一刻，她哪里还有半分豪门贵妇的架子，那客气热络的态度，仿佛秦开宇才是长辈一般。
    “子侄？”
    宋雪梅闻言，掩唇轻轻笑了笑，波光流转间尽是风情。
    “刘姐姐，这你可就猜错了。”
    宋雪梅向着秦开宇那边微微侧了侧身子，姿态间透着一股不加掩饰的亲近与维护，语调轻柔却掷地有声：“开宇可不是我的什么远房子侄。真要论起来，他可以说是我的半个儿子。”
    “半。半个儿子？！”刘雨霞那一贯维持得滴水不漏的贵妇俏脸，此刻终于出现了一丝无法遮掩的裂痕。
    那双画着精致眼线的眸子瞬间瞪大，瞳孔剧烈收缩，满脸都是难以置信的震惊之色。
    “这……这真是让我太意外了。”
    刘雨霞毕竟是久经沙场的人精，震惊过后，她强压下心头的惊涛骇浪，脸上迅速堆起比刚才还要灿烂十分的笑容，连声音都变得有些颤抖：“真没想到开宇竟然和妹妹你有这么深的渊源。哎呀，你看这事儿闹的，真是不打不相识，是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”
    她一边说着，一边极其自然地又往秦开宇身边凑了凑，那热络劲儿，仿佛恨不得当场认秦开宇做干弟弟。
    站在一旁的林芷茼，此刻整个人都已经听傻了。
    她呆呆地看着那个站在灯光下、神色淡然的少年，只觉得陌生到了极点。
    半个儿子？秦开宇？
    这怎么可能？
    明明只是自己班上一个沉默寡言、家庭困难的学生啊！昨天还在为了学费发愁，今天怎么摇身一变，成了豪门阔太的半个儿子？
    面对刘雨霞那充满探究和讨好的目光，以及林芷茼那震惊呆滞的眼神，宋雪梅并没有急着解释其中的缘由。
    她只是微微扬起下巴，美眸中闪过一丝神秘莫测的笑意，对着刘雨霞意味深长地眨了眨眼，轻笑道：“至于为什么说是半个儿子……刘姐姐莫急，待会儿宴会正式开始的时候，你自然就知道了。”
第二百七十八章：回去之后，我一定动用家法
    宋雪梅拉着刘雨霞的手，姿态亲昵地走向不远处，轻声道：“刘姐姐，年轻人有年轻人的话题，我们这些长辈就别杵在这儿碍眼了。”
    刘雨霞心中纵有万千疑惑，此刻也只能按捺下去。
    宋雪梅的态度已经表明了一切，这个叫秦开宇的年轻人，她护定了。
    她顺水推舟地笑着点头，跟着宋雪梅款款离去，只是在转身的刹那，她还是忍不住回头，用一种极其复杂的眼神，深深地看了一眼秦开宇。
    随着两位气场强大的美妇人离开，林芷茼长长地舒了一口气，胸口剧烈地起伏着，好半晌才回过神来。
    她怔怔地望着秦开宇，那张熟悉的、平日里总是带着几分青涩与沉默的脸庞，竟显得如此陌生而又深不可测。
    “开宇……你和宋总，到底是怎么认识的？”她的声音充满了无法掩饰的好奇与震惊。
    秦开宇看着林芷茼微微一笑，将手中的果汁杯轻轻晃了晃，说道：“之前宋姨在街上被小偷抢了包，我恰好路过，就顺手帮她抢了回来。”
    “就……就这么简单？”林芷茼的美眸瞬间睁大，满脸都写着我不信三个字。
    仅仅是见义勇为帮了个小忙？就能让宋雪梅那种跺跺脚整个清风市商界都要抖三抖的大人物，如此亲昵地称呼他，甚至不惜当众为他站台，给他撑腰？
    这未免也太天方夜谭了。
    秦开宇不置可否地耸了耸肩，嘴角噙着一抹神秘的笑意：“林老师，有时候，人与人之间的缘分就是这么简单。”
    林芷茼还想再问，可话到嘴边，却又不知从何问起。
    就在这时，刚刚被母亲训斥去洗手间的赵民涛，终于整理好了仪容，一脸阴沉地走了回来。
    他刚才在洗手间里越想越气，只觉得今天这脸是丢到姥姥家了，这一切的罪魁祸首，就是那个穷酸小子！
    他一出来，便迫不及待地想要找回场子，可一眼就看到自己的妻子正和那个穷小子站在窗边相谈甚欢。
    一股夹杂着嫉妒与暴怒的邪火，轰的一下直冲天灵盖！
    “好啊！林芷茼！老子前脚刚走，你后脚就又跟这个穷酸小子聊上了是吧！”
    赵民涛三步并作两步冲了过来，那张因愤怒而扭曲的脸庞显得格外狰狞。
    林芷茼被他这突如其来的一声暴喝吓得浑身一颤，脸色再度变得惨白。
    秦开宇则是眉头微皱，将林芷茼不着痕迹地护在了自己身后，眼神冷了下来。
    “赵民涛，看来刚才的教训还不够。”
    “教训？你他妈算个什么东西，也配教训我？”赵民涛被怒火冲昏了头脑，指着秦开宇的鼻子破口大骂，吼道：“一个吃软饭的小白脸，靠着我老婆才混进来的垃圾，还真把自己当盘菜了？我告诉你，今天老子不把你打得满地找牙，我他妈就不姓赵！”
    说着，他便再次挥舞着拳头，恶狠狠地朝着秦开宇的脸上砸去。
    然而，他的拳头还未靠近，一道比刚才更加冰冷、更加威严的呵斥声，如同惊雷般在他耳边炸响。
    “住手！你这个逆子！”
    “啪！”
    一声清脆响亮的耳光声，在大厅这个角落里骤然响起，甚至盖过了悠扬的背景音乐。
    赵民涛整个人都被打懵了，捂着火辣辣的脸颊，难以置信地看着眼前突然出现、正怒目圆睁瞪着自己的母亲。
    “妈……你……你打我？”
    刘雨霞气得浑身发抖，胸口剧烈起伏。
    她刚才和宋雪梅没走远，一直在暗中观察着这边，本想看看情况，谁知竟看到自己这个蠢儿子又一次不知死活地冲了上去！
    她这一巴掌，几乎用尽了全力。
    这打的不仅是赵民涛的脸，更是她刘雨霞的脸，是整个赵家的未来！
    赵家虽然在这清泉市和杨家不相上下，但是这不代表他们赵家愿意和杨家起争执，还是因为他儿子的原因。
    更重要的是，宋雪梅为什么对这么一个穷酸小子这么上心？甚至当做半个儿子？这小子背后是不是有什么其他背景？
    “我打你？我恨不得打死你这个不长眼的东西！”刘雨霞指着赵民涛的鼻子，声音尖锐而愤怒。
    刘雨霞训斥完儿子，立刻换上了一副无比悔恨的笑容，快步走到秦开宇面前，声音里充满了歉意与惊惶，歉意说道：“开宇，对不起，真是对不起！都怪我教子无方，养出这么个混账东西冲撞了您。”
    宋雪梅此时也缓步走了过来，她先是给了秦开宇一个安抚的眼神，随后转过身，美眸泛着冷厉的寒光，居高临下地瞥了一眼捂着脸、满眼怨毒却不敢发作的赵民涛。
    “赵民涛，你小子这是第几次找开宇麻烦了？”
    宋雪梅轻轻晃了晃手中晶莹剔透的高脚杯，淡淡的说道：“看来以前给你的警告，你是一句都没听进去啊。”
    她嘴角勾起一抹讥讽的弧度，继续说道：“我说过了，你要是再敢找开宇麻烦，我就让你妈亲自收拾你。怎么，非要等到巴掌落在脸上，才听得懂人话？
    *听到这话，赵民涛身子猛地一抖，脸色瞬间惨白如纸。
    刚才那一巴掌的疼痛还在脸颊上火辣辣地燃烧，而宋雪梅这番毫不留情的话语，更是像无形的耳光。
    他张了张嘴，想要辩解，却在母亲和宋雪梅的双重威压下，连一个字都吐不出来，只能像只斗败的公鸡，死死地垂下了头。
    站在一旁的刘雨霞闻言，心头更是猛地一跳。
    她太清楚宋雪梅的手段了，如果因为儿子的愚蠢，而惹得宋雪梅和杨家不高兴，那赵家接下来的几个大项目恐怕都要泡汤。
    她蹙了蹙那双保养得宜的秀眉，眼底闪过一丝慌乱，连忙上前一步，亲昵地挽住宋雪梅的胳膊，赔着笑脸说道：“好妹妹，你消消气，千万别跟这不懂事的晚辈一般见识，气坏了身子不值当。”
    刘雨霞一边说着，一边用余光狠狠刻了赵民涛一眼，那眼神恨不得从这逆子身上剜下一块肉来。
    她转过头，对着宋雪梅信誓旦旦地保证道：“妹妹你放心，这事儿姐姐心里有数。回去之后，我一定动用家法，好好的教训一下这个逆子，让他长长记性！”
第二百七十九章：他，就是我女儿杨雨璐的男朋友
    刘雨霞见赵民涛挨了一巴掌后还像根木头似的杵在原地，捂着脸满眼怨毒地盯着秦开宇，心里那股无名火蹭地一下又冒了上来。
    这个成事不足败事有余的东西，到现在还看不清形势吗？非要等着宋雪梅翻脸？
    “你还在这干什么？”刘雨霞压低了声音，厉声喝道：“没听见我的话吗？
    赶紧滚！别在这碍眼！”
    赵民涛身子猛地一颤，他看了看一脸冷漠、高高在上的宋雪梅，又看了看神色淡然、仿佛在看跳梁小丑般的秦开宇，最后目光落在母亲那张因愤怒而扭曲的脸上。
    长久以来对母亲的畏惧，以及对宋雪梅权势的忌惮，让他硬生生将这口恶气咽了回去。
    “知……知道了。”
    赵民涛咬着后槽牙，从牙缝里挤出这几个字。
    他死死地攥紧了拳头，最后用一种足以杀人的阴狠目光，死死地瞪了秦开宇和林芷茼一眼，这才猛地转身离开。
    看着儿子那窝囊又狼狈的背影消失，刘雨霞深吸了一口气，迅速调整了一下有些僵硬的面部肌肉。
    转过身面对宋雪梅和秦开宇时，她脸上那股恨铁不成钢的戾气已然消失不见，取而代之的是一副充满歉意与讨好的笑脸。
    “宋妹妹，开宇，真是让你们看笑话了。”刘雨霞理了理耳边的碎发，讪笑着说道：“回去我一定好好管教这个逆子，让他以后长长眼色。”
    宋雪梅对此不置可否，只是淡淡地扫了一眼赵民涛离开的方向，随后目光流转，重新落回了秦开宇身上，眼神瞬间变得柔和了几分。
    她抬起手腕，看了看时间，嘴角勾起一抹优雅得体的微笑，说道：“好了，刘姐姐，孩子的事以后再说。”
    “时间差不多了，咱们准备准备，宴席这就开始了。”
    说完，她朝着秦开宇微微颔首示意，随后整理了一下身上那件剪裁得体的暗紫色旗袍，转过身，迈着优雅从容的步伐，款款走向宴会厅正前方的舞台。
    此时，宴会厅内的灯光骤然一暗，唯有一束聚光灯如同天光破云般洒落下来，精准地笼罩在宋雪梅的身上。
    原本嘈杂喧闹的宴会厅，随着她的登台，仿佛被按下了静音键，瞬间安静了下来。
    所有人的目光，都不约而同地汇聚到了那个站在光芒中心的女人身上。
    宋雪梅站在麦克风前，岁月似乎对她格外优待，不仅没有在她脸上留下沧桑，反而赋予了她一种年轻女孩无法比拟的成熟韵味与强大气场。
    当然了，她也在系统商城里兑换了限时驻颜丹，让她的容貌一个小时内恢复到了巅峰状态。
    她环视全场，目光所及之处，宾客们纷纷行注目礼，面带微笑地看着台上。
    “尊敬的各位来宾，各位朋友，大家晚上好。”
    宋雪梅的声音通过麦克风传遍了整个大厅。
    “首先，感谢各位莅临寒舍。今日之所以大费周章宴请诸位，首要的一桩喜事，便是我杨氏集团筹备了整整三年的项目，正式完成。”
    话音刚落，台下顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声。
    在场的都是清风市有头有脸的人物，自然知道这个项目对杨家的意义，那意味着杨家在商界的地位将更加不可撼动。
    宋雪梅含笑等待掌声渐歇，随后优雅地抬起手，掌心向下虚压了压。
    大厅内迅速安静下来，所有人都屏息凝神，等待着她的下文。
    宋雪梅脸上的笑容渐渐收敛了几分，取而代之的是一种更为郑重、甚至带着几分温情的严肃。
    她的目光穿过层层叠叠的人群和衣香鬓影，精准无误地投向了那个站在角落里的秦开宇。
    “除了生意上的事，今天还有一个更重要的私事，借此机会向大家宣布。”
    她顿了顿，深吸了一口气，声音提高了几分：“我要向大家隆重介绍一个人——秦开宇。”
    随着她念出这个名字，那一束原本笼罩在她身上的聚光灯骤然一分，另一束光柱瞬间打在了秦开宇的身上。
    突如其来的强光让秦开宇微微眯了眯眼，但他并未慌乱，依旧保持着那份淡然自若的姿态。
    宋雪梅看着那个在强光下的秦开宇，眼底闪过一丝满意的神色，红唇轻启，抛出了一枚重磅炸弹：“他，就是我女儿杨雨璐的男朋友。”
    这句话仿佛一道惊雷，瞬间在宴会厅内炸响。
    原本还保持着矜持与礼仪的宾客们，此刻再也维持不住表面的平静，一个个瞠目结舌，惊呼声、议论声如潮水般涌起。
    “什么？男朋友？杨家那位掌上明珠有男朋友了？”
    “这小子是谁啊？以前怎么从来没见过？也是哪个大家族的公子吗？”
    “看起来面生得很，穿着也很普通啊……杨家怎么会看上这种人？”
    众人这么惊讶不是没有理由的，毕竟像这种场合的公开宣布，基本上和订婚没什么区别了。
    人群中，最为震惊的莫过于站在秦开宇身旁的刘雨霞。
    她那双精明的眼睛瞪得滚圆，死死地盯着秦开宇，嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋。
    “半个儿子……原来是这个意思！”
    刘雨霞心中的谜团在这一刻彻底解开，随之而来的却是一阵令她背脊发凉的后怕。
    女婿半个儿，这在人情世故里，可是再亲不过的关系了！
    尤其是对于只有杨雨璐这么一个独生女的宋雪梅来说，这个女婿，未来极有可能就是杨家庞大商业帝国的继承人！
    而另一边，林芷茼的反应甚至比刘雨霞还要剧烈。
    她整个人像是被定身术定住了一般，呆呆地站在原地，那双美丽的眼眸中充满了不可置信的震颤。
    她机械地转动着脖子，目光在台上光芒万丈的宋雪梅和身旁沉默不语的秦开宇之间来回游移。
    相比于婆婆刘雨霞的震惊，林芷茼心中的震撼却是截然不同的另一种惊涛骇浪，甚至夹杂着一丝难以言喻的荒谬与恐慌。
    毕竟，秦开宇可是她的小情人，是她在这个冰冷窒息的婚姻牢笼里，唯一一点隐秘而滚烫的慰藉。
第二百八十章：你这样子，是在吃醋吗？
    “秦少，久仰大名啊！我是宏达建材的王强，这是我的名片……”
    秦公子真是一表人才，难怪能入宋董的法眼，以后还要请秦公子多多关照啊。”
    “秦少，改天有空一起出来坐坐？我知道一家刚开的高尔夫球场不错。”
    “秦少，幸会幸会！没想到您就是杨小姐的男朋友，真是郎才女貌，天作之合！以后还请多多关照我们家的小生意啊！”
    “开宇是吧？不嫌弃的话就叫我一声李叔，我跟你宋姨也算是老相识了……”
    一张张名片被毕恭毕敬地递到眼前，一声声热情得近乎谄媚的称呼不绝于耳。
    这些在清风市的富商们，此刻却争先恐后地向他示好，那副谦卑热络的模样，与几分钟前对他的视若无睹形成了天壤之别。
    秦开宇站在人群的中心，脸上挂着一抹淡然得体的微笑，从容地应付着。
    他没有丝毫的受宠若惊，那份超乎年龄的沉稳与镇定，反而让那些想要攀附的人心中愈发敬畏。
    他只是偶尔点点头，接过名片，不咸不淡地回一句您客气了，却并不与任何人深入交谈。
    然而，在这片喧嚣与奉承之中，他的目光越过一张张虚伪的笑脸，牢牢地锁定在了不远处那个孤零零的身影上。
    林芷茼还僵在原地，她的脸色苍白如纸，那双总是含着知性与温柔笑意的美眸中，此刻只剩下无尽的混乱、震惊与一丝难以察觉的恐慌。
    周围的热闹与她格格不入，她就那样呆呆地站着，仿佛全世界的喧嚣都与她隔绝开来。
    秦开宇的眉头微不可察地皱了一下。
    他不再理会那些还在喋喋不休、试图拉近关系的人，只是简单地对众人颔首示意，说了声失陪，便在众人错愕的目光中，大步流星地穿过了人群。
    在林芷茼还未反应过来之际，秦开宇不容拒绝地抓住了她冰凉的手腕，说道：“跟我来。”
    不等她开口，秦开宇已经拉着林芷茼，绕过人群，径直走向了宴会厅一侧通往露台的玻璃门。
    推开门，喧闹的音乐和人声瞬间被隔绝在身后。
    晚风带着一丝凉意拂面而来，吹乱了林芷茼额前的发丝，也让她混沌的大脑有了一丝短暂的清明。
    秦开宇松开了她的手，转身将玻璃门轻轻带上。
    他倚靠在冰凉的栏杆上，目光平静地注视着眼前这个魂不守舍的女人，问道：“你怎么了？”
    “你……你别过来。”她的声音颤抖得厉害，带着一丝哭腔，说道：“你是杨小姐的男朋友……是杨家的女婿……你拉我到这儿干什么？要是被人看见了……”
    说到这里，她咬住了嘴唇，眼泪在眼眶里打转，强忍着没有掉下来，那副极力隐忍又委屈至极的模样，看得人心头火起。
    秦开宇看着林芷茼这副泫然欲泣、又带着几分倔强薄怒的模样，轻笑一声，缓缓说道：“林老师，你这样子，是在吃醋吗？”
    “对，我是吃醋了，那又怎样？”林芷茼猛地抬起头，通红的眼眶里闪烁着水光，声音因为激动而微微发颤，说道：“你明明都有女朋友了，还是杨家的独女，你还来招惹我干嘛？你就不怕杨家发现了，不怕宋雪梅……不怕他们扒了你的皮吗？”
    她的话语里充满了混乱的恐惧与被背叛的委屈，只能用尖锐的言辞来掩饰内心的脆弱。
    秦开宇心里暗笑，林芷茼永远也想不到，这一切的始作俑者，正是她口中那个最该提防的宋雪梅。
    这层身份，不过是宋雪梅为了掩盖他们之间更深层次的关系，亲手为他披上的外衣。
    但这背后的真相，他还不能告诉她。
    于是，他向前踏出一步，瞬间拉近了两人之间的距离。
    “林老师。”他的声音刻意放低，说道：“我和杨雨璐的关系，是在我们发生关系之后才有的。这一点，我希望你明白。”
    “之后？”林芷茼像是听到了天大的笑话，眼泪终于控制不住地滑落下来，她自嘲地笑了笑，说道：“所以呢？所以我就该接受，我的……我的情人，转眼就成了豪门贵婿？秦开宇，你到底把我当什么了？”
    看着那张梨花带雨的俏脸，秦开宇非但没有丝毫愧疚，反而伸出手，轻轻揩去她脸颊上的泪痕。
    那温热的触感让林芷茼浑身一颤，下意识地想要后退，却被他顺势揽住了纤腰，牢牢地禁锢在怀里。
    “放开我！”林芷茼挣扎着，声音却软弱无力。
    “当什么？”秦开宇低头，鼻尖几乎要触碰到她的，灼热的呼吸尽数喷洒在她的肌肤上，说道：“当然是当我的女人。”
    林芷茼的心脏在胸腔里剧烈跳动，她慌乱地转过头，那双含着水雾的美眸透过玻璃门的缝隙，紧张地扫视了一眼灯火通明、人影憧憧的宴会大厅。
    确认大厅内的宾客们正推杯换盏，在那炫目的灯光下谈笑风生，根本没人注意到这处昏暗角落里的动静，她那颗悬着的心才稍稍落下，长舒了一口气。
    但那股紧绷的神经并未完全松懈，感受到腰间的大手，她脸颊发烫，伸出双手抵在秦开宇坚实的胸膛上，试图将他推开。
    “你……你快放开！”她的声音压得极低，带着一丝颤抖的乞求和慌张，说道：“这里随时会有人出来，待会儿要是真的被别人发现了怎么办？你疯了吗？”
    面对怀中林芷茼的挣扎，秦开宇非但没有松手，反而双臂一收，将她那柔软丰腴的身躯勒得更紧，让她严丝合缝地贴在自己身上，甚至能感受到彼此的心跳。
    “发现了又怎么样？”秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，低头看着她轻笑道：
    “咱们林老师这是吃醋了，我要是现在放开了，岂不是显得我心虚不懂风情？”
    “你胡说什么……”林芷茼气结，却又不敢大声喧哗，只能用那双湿漉漉的眼睛瞪着他。
    秦开宇低下头，温热的气息故意喷洒在她的耳廓上，语气带着几分肆无忌惮的狂妄，说道：“我不放。正好让里面那些人都来看看，这杨家刚宣布的女婿，和赵家那位知书达理、温婉动人的儿媳妇，究竟是什么关系。”
    听到这般惊世骇俗的话，林芷茼那张原本苍白的俏脸瞬间涨得通红，一直红到了耳根子，仿佛滴血一般。
    羞涩与某种隐秘的背德刺激感交织在一起，如电流般窜过全身，让她浑身发软，几乎站立不稳。
    “你……你这说的什么混账话！”她羞愤交加地嗔道，眼波流转间尽是风情，那一瞪眼不仅没有威慑力，反而像是在撒娇。
第二百八十一章：你看，里面的人还在笑呢
    看着她这副羞恼又无可奈何的模样，秦开宇眼中的笑意更浓。
    “林老师，你就不要吃杨雨璐的醋了。”他腾出一只手，轻轻捏住她精致的下巴，强迫她抬起头看着自己，在她滑腻的肌肤上暧昧地摩挲，说道：“要说吃醋，我都还没吃醋你和赵民涛的夫妻关系呢。你们可是明媒正娶、领了证的合法夫妻，每天同处一个屋檐下，叫着老公老婆。我呢？我只能在这露台上偷偷摸摸地抱你一会儿，我找谁说理去？”
    “你……”
    林芷茼被秦开宇这番倒打一耙、强词夺理的无赖话语堵得瞬间哑口无言。
    但她细细一想，竟又觉得秦开宇说的似乎也没什么毛病。
    自己作为赵家的媳妇，名义上的确是属于赵民涛的，可如今却在这个隐蔽的露台上，被眼前这个比自己小了快十岁的学生搂在怀里，做着这些背德又刺激的事。
    相比之下，秦开宇不过是名义上多了个女朋友，自己好像确实没什么立场去指责他。
    心里刚刚积攒的那股郁结之气，被他这么一搅和，顿时消失得干干净净。
    看着怀中林芷茼原本紧绷的俏脸慢慢柔和下来，眼神也从羞愤转为了一丝无奈的纵容，秦开宇嘴角微勾，低下头，在那张还带着一丝水光的红唇上轻轻啄了一下。
    “林老师，现在你不吃醋了吧？”
    温热的触感一触即分，林芷茼脸颊微烫，有些羞恼地瞪了他一眼，只是这一眼毫无杀伤力。
    她缓了口气，伸出手在他胸口轻轻推了推，语气软了下来：“好了好了，我不吃醋了。你快松开我，这里毕竟是宴会厅外面，只隔了一道玻璃门，别让其他人发现了。”
    她一边说着，一边紧张地又往身后看了一眼。
    那层薄薄的窗帘并不能完全遮挡住里面的灯光，隐约还能看到晃动的人影，这种随时可能被撞破的巨大心理压力让她心跳如鼓。
    然而，腰间的那双铁臂却纹丝不动。
    秦开宇非但没有松开，反而上前一步，将她整个人逼到了栏杆死角，大腿强势地挤在了她的两腿间，甚至恶劣地向上攻击了一下。
    “秦开宇……你！”林芷茼惊慌地低呼一声，双手死死抵住他的肩膀，身子后仰，几乎半个身子都悬在了露台外。
    秦开宇低下头，目光灼灼地盯着她那张因为惊慌而显得格外生动的脸庞，幽深的眼底闪烁着某种危险而疯狂的光芒。
    “林老师，来都来了，急着走什么？”
    他凑到她耳边，滚烫的呼吸喷洒在她的耳垂上，诱惑道：“刚刚在里面，赵民涛那个废物当着那么多人的面给你脸色看，甚至还要动手打你，你就不想报复回来吗？”
    提到赵民涛，林芷茼的眼神黯淡了一瞬，咬着嘴唇没有说话，但眼底的屈辱与恨意却怎么也藏不住。
    秦开宇敏锐地捕捉到了她的情绪变化，一只手顺着她纤细的腰肢缓缓轻抚，隔着礼服精准地握住了馒头，肆意地接成各种形状。
    “唔。”林芷茼身子猛地一怔，难以自抑地溢出一声甜腻的歌声，随即又惊慌地捂住了嘴。
    “既然他不把你当回事，那我们也不用对他客气。”
    秦开宇眼中闪过一丝邪气凛然的笑意，灵活地挑开了她礼服背后的拉链，贴着她的唇瓣，说道：“你说，要是我们就在这里玩玩，就在这只有一门之隔的地方，当着里面所有人的面，给他头上的那顶帽子，再染得更绿一点，是不是很刺激？”
    林芷茼猛地瞪大了美眸，难以置信地看着眼前这个俊朗却满脸坏笑的秦开宇。
    在……在这里？
    在这随时可能有人推门而出的露台上？
    隔着一层薄薄的玻璃，里面就是宴会厅，是整个清风市的上流社会，是她的婆婆，是她的丈夫……
    这个念头是如此的疯狂，如此的惊世骇俗，以至于她的心脏都漏跳了一拍。
    一股难以言喻的羞涩与刺激混杂在一起，让她那张本就绯红的俏脸，瞬间红得能滴出血来。
    “别……别闹了，求你了。”
    林芷茼心慌意乱，她伸出双手，软绵绵地抵在秦开宇滚烫的胸膛上，试图将他推开。
    “万一真的被发现了，我们就真的完蛋了……”她的声音压得极低，带着哭腔，眼角那抹因为羞涩而泛起的绯红，在露台昏黄的灯光下显得格外诱人，提醒道：
    “里面还有那么多人，赵民涛、婆婆……”
    秦开宇看着她这副害怕的模样，眼中的火热却丝毫未减，反而因为这种刺激感而愈发高涨。
    “林老师，相信我。”
    他一只手牢牢扣住她纤细的腰肢，将她整个人提起来一些，让她不得不踮起脚尖，更加贴合自己。
    另一只手则顺着她礼服冒险探索，在那滑腻的肌肤上轻抚。
    “咱们速战速决，我有分寸，绝对不会被发现的。”秦开宇贴着她的红唇，语气笃定中透着一股不容置疑的霸道，说道：“难道你不想吗？刚刚赵民涛那样对你，现在我们在他眼皮子底下战斗，你不觉得很解气吗？”
    “可是……”林芷茼咬着下唇，眼神迷醉又挣扎。
    理智告诉她应该立刻推开秦开宇，可身躯却诚实得可怕，那是她在赵民涛那里从未体验过的被珍视、被渴望的感觉，即便这种感觉伴随着随时可能坠入深渊的恐惧。
    她抬起水雾氤氲的眸子，对上秦开宇那双充满了火焰的眼睛，终究是心软了，也是身软了。
    “那……那你保证，一定要快一点……”她无奈地叹了口气，声音细若蚊蝇，带着一丝破罐子破摔的妥协与纵容，说道：“要是……要是真的有人过来，你就死定了。”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹得逞的邪笑，眼底闪过一丝狂热的光芒。
    “遵命，我的林老师。”
    他不再犹豫，既然得到了美人的首肯，那最后一点顾虑也被抛诸脑后。
    他猛地将林芷茼抱起，让她背靠着冰凉的栏杆，双腿不得不环住她的腰。
    夜风微凉，还没等她适应这份寒意，下一秒，滚烫的法棍面包便毫无预兆地抵了上来。
    没有给林芷茼更多准备的时间，秦开宇直接撕开了那层最后的防线。
    “唔！”
    林芷茼猛地仰起头，雪颈瞬间绷紧，在那一瞬间的充实感中，差点就要叫出声来。
    但在声音即将冲破喉咙的刹那，她猛地反应过来此刻身处何地。
    她死死地用一只手捂住了自己的小嘴，将那声高亢的歌声硬生生地堵回了喉咙里，只化作几声压抑的轻歌。
    “你看，里面的人还在笑呢。”秦开宇并没有因为她的隐忍而变得温柔，反而像是受到了某种鼓励，攻击大开大合，说道：“赵民涛正像条狗一样跟在你婆婆身后敬酒，他根本不知道，他的老婆，现在正被我在露台上战斗得连话都说不出来。”
第二百八十二章：小秦哪里配不上你？
    露台上的战斗无人知晓，宴会厅内依旧是一片筹交错、衣香鬓影的热闹景象。
    刘雨霞手里端着一杯红酒，目光却像雷达一样在人群中来回扫视。
    她刚才光顾着教训那个不争气的儿子赵民涛，一转眼的功夫，发现今晚的男主角秦开宇居然不见了。
    她不动声色地凑到宋雪梅身边，压低了声音，用一种既像是关心又带着几分试探的语气问道：“宋妹妹，你的那个……准女婿呢？怎么敬了一圈酒，突然之间不见人了？”
    宋雪梅正与一位商界名流含笑交谈，闻言只是优雅地侧了侧头，目光在大厅里不着痕迹地扫视了一圈，并未发现秦开宇的身影。
    她脸上的笑容没有丝毫变化，只是轻轻摇了摇头，说道：“不知道，年轻人坐不住吧，可能去了卫生间。”
    就在这时，宴会厅的入口处传来一阵小小的骚动。
    一位身穿香槟色抹胸晚礼服的年轻女孩走了进来，女孩肌肤胜雪，五官精致，皮肤白皙胜雪。
    正是宋雪梅的女儿，杨雨璐。
    她一出现，立刻就有不少宾客笑着迎了上去。
    “杨小姐，恭喜恭喜啊！你可真是找了个好男朋友！”
    “是啊雨璐，刚才秦公子就在这儿，真是一表人才，和你简直是天造地设的一对！”
    “雨璐你可真有福气，什么时候办喜事，可一定要请我们喝杯喜酒啊！”
    一声声的恭贺如同潮水般涌来，瞬间将杨雨璐淹没。
    她整个人都懵了，漂亮的大眼睛里写满了茫然与错愕。
    自己什么时候有男朋友了？还姓秦？
    她只知道今天是家里的项目庆功宴，让她务必露个脸。怎么一进门，所有人都跑来恭喜自己找到了男朋友？
    杨雨璐费力地从热情的人群中挤出来，踩着高跟鞋快步走到宋雪梅面前，那张精致的小脸上满是掩饰不住的困惑与恼火。
    “妈！”她拉住宋雪梅的胳膊，蹙着秀眉质问道：“这到底是怎么回事？今天不是我们家那个什么破项目的庆功宴吗？怎么一个个都在庆祝我找到了什么好男朋友？我什么时候有男朋友了，我怎么不知道？！”
    “雨璐啊，跟刘阿姨还藏着掖着呢？”刘雨霞凑上前几步，掩着嘴说道：”
    你母亲刚刚可是当着我们大家伙的面，把你的那位男朋友隆重介绍了一遍。别说，那小伙子确实是一表人才，难怪能把你那颗心都给勾走了。”
    “哈？”
    杨雨璐那双原本就水灵的大眼睛此刻瞪得滚园，像是听到了什么天方夜谭。
    男朋友？一表人才？勾走了我的心？她脑子里像是一团浆糊，完全无法将这些词汇跟自己联系起来。
    她连那个所谓的男朋友圆扁都不清楚，怎么就突然成了大家口中的天作之合了？
    看着女儿这副仿佛被雷劈了的呆萌模样，宋雪梅眼底闪过一丝不易察觉的精光，随即脸上挂起宠溺又无奈的笑容。
    她轻轻拉过杨雨璐有些冰凉的小手，放在掌心里安抚似的拍了拍，柔声道：
    “就是那个小秦，秦开宇啊。上次在满庭芳，我们不是一起吃过饭吗？”
    杨雨璐又是“哈”了一声，这次的声音比刚才还要大，音调都拔高了几度，那张精致娇蛮的小脸上写满了震惊与不可思议。
    “秦开宇？那个……那个谁？”
    她脑海里隐约浮现出一个模糊的影子，似乎是个没什么存在感的男生，好像当时帮她妈妈从小偷手里抢回了包包。
    “他是我男朋友？妈，这玩笑开大了吧？我怎么不知道这事儿？我什么时候答应做他女朋友了？”杨雨璐长大了小嘴，惊讶的问道。
    宋雪梅神色自若，她慢条斯理地帮女儿理了理耳鬓有些凌乱的碎发，说道：
    “因为这个事儿啊，是妈给你安排的。”
    “妈经过这段时间的观察，觉得那小伙子不错，无论是人品还是能力，都挺合我心意。最重要的是，他知根知底，人也老实。”宋雪梅顿了顿，握着女儿的手微微用力，说道：“所以妈就自作主张，打算让他做我们杨家的女婿。
    怎么，你不相信妈的眼光？”
    “你安排的？”杨雨璐气得笑了起来，那张精致的小脸上血色尽褪，只剩下愤怒的苍白，吼道：“妈，现在是什么年代了？我的男朋友，我的婚事，凭什么由你来安排？你问过我的意见吗？”
    **二人的争执，已经从最初的小范围骚动，演变成了整个宴会厅的焦点。
    音乐声似乎都小了下去，宾客们纷纷停下了交谈，或明或暗地将目光投向了这边，脸上带着看好戏的玩味表情。
    宋雪梅的脸色终于沉了下来，她维持了整晚的优雅笑容也淡去了几分，眼神里透出一丝不容违逆的威严。
    “杨雨璐，注意你的态度。”她压低了声音，话语里带着警告，说道：“这里是什么场合？有什么事，我们回家再说。”
    “我不！”杨雨璐的娇蛮脾气彻底被点燃了，她今天非要弄个明白不可，说道：“我的人生不是你的生意，你想怎么样就怎么样！那个姓秦的在哪儿？你让他出来，我倒要当面问问他，他凭什么做我杨雨璐的男朋友！”
    宋雪梅的美眸一冷，周身散发出不怒自威的气场。
    “你什么态度？这么跟我说话的？”
    她声音不大，却透着一股让人心悸的寒意，那是多年身居高位养成的威压。
    杨雨璐被母亲的话吓了一跳，原本的气势瞬间瘪了下去。
    她最怕母亲这种冷冰冰的眼神，那是暴风雨来临前的宁静。
    她下意识地缩了缩脖子，嘟着小嘴，语气里的火药味变成了委屈的撒娇：”
    妈，不是我生气，主要是这个事太突然了……我也没个心理准备啊。”
    “要什么准备？”宋雪梅不动声色地往前逼近半步，借着整理女儿衣领的动作，压低声音，用只有两人能听到的语调警告道：“你是杨家的女儿，享受了杨家带给你的荣华富贵，就要有随时做出牺牲的觉悟。况且，小秦哪里配不上你？”
    不怪宋雪梅用这种方式逼迫女儿杨雨璐，毕竟这可是她想的能够和秦开宇在一起的最好办法。
第二百八十三章：还不快帮我收拾一下
    秦开宇此刻对于宴会厅的事情浑然不知，就算知道了，也不会放在心上，只会继续他眼下的正事。
    夜风微凉，却吹不散露台角落里那股滚烫旖旋的热浪。
    林芷茼整个人都被钉在冰冷的栏杆与秦开宇火热的胸膛之间，那双原本总是透着知性与端庄的美眸，此刻早已失去了焦距，迷离得仿佛笼罩了一层厚重的水雾。
    虽然昨天在餐厅狭窄的卫生间里，背着赵民涛和秦开宇有过一次战斗的经历，但那种封闭空间的私密感，完全无法与此刻相比。
    这里是露台，是半开放的空间。
    仅隔着那一扇并不隔音的玻璃门，哪怕拉着一层薄薄的窗帘，里面的灯光依旧能影影绰绰地透出来。
    那是另一个世界，是衣香鬓影、胱筹交错的上流社会，是她的婆婆、她的丈夫赵民涛所在的地方。
    这种随时可能被人一把拉开帘子撞破的巨大恐惧，像是一只无形的手，狠狠地攥住了她的心脏。
    而在这种极致的恐惧之下，身体的感官却被无限放大，那种游走在悬崖边缘的背德快意，瞬间侵蚀了她所有的理智防线。
    “秦，秦开宇，不行了，真的……”
    林芷茼咬着早已充血红肿的下唇，歌声带着濒临崩溃的哭腔。
    她感觉到秦开宇非但没有丝毫怜惜，反而像是被这危险的环境更加的兴奋，攻击愈发猛烈霸道，每一次都像是要将她的灵魂撞碎。
    她被迫仰起修长的脖颈，透过那一层薄纱窗帘，她仿佛能看到赵民涛正端着酒杯，像个哈巴狗一样在人群中穿梭的身影。
    这种强烈的视觉冲击和心理反差，让林芷茼的大脑一片空白。
    羞耻、恐惧、刺激、快意……无数种情绪交织在一起，化作滔天的巨浪，将她彻底吞没。
    “唔！”
    林芷茼猛地瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩。一股难以言喻的快乐瞬间击穿了她的脊椎，从尾椎骨直冲天灵盖。
    她浑身像是触电般剧烈一怔，原本紧绷的身体在这一刻彻底失控。
    滚烫的岩浆瞬间决堤，一涌而出。
    她再也抑制不住喉咙深处那声高亢的歌声，只能拼尽最后一丝力气，死死咬住秦开宇的肩膀，将那声足以震碎玻璃的尖叫硬生生堵回了肚子里，化作几声破碎而绵长的轻歌，整个人彻底瘫软在秦开宇的怀里，剧烈地抖着，大脑一片白茫茫的虚无。
    秦开宇享受着那极致的滚烫与紧致，喉间溢出一声满足的低叹。
    他低下头，看着怀中已然失神的林芷茼，那张知性端庄的俏脸此刻挂满了沉醉，眼角甚至还沁着晶莹的泪珠，这副被彻底征服的模样，极大程度上刺激了他的成就感。
    “林老师……”
    他沙哑地唤了一声，回应他的是林芷茼无意识的轻哼。
    秦开宇不再强忍，又狠狠地攻击了两下，最终，将积蓄已久的亿万糖浆，尽数交代在了那水帘洞最深处。
    一切都归于平静。
    林芷茼浑身最后一丝力气都被抽干，整个人瘫软如泥，若不是秦开宇强有力的臂膀将她死死禁锢在怀里，她恐怕会直接滑落在地。
    她的大脑依旧是一片空白，只有水帘洞最深处那阵阵快乐还在提醒着她，方才经历了怎样一场惊心动魄的战斗。
    两个人就以这样紧密相拥的姿势，在露台的角落里静静地站着，谁也没有说话。
    唯有彼此剧烈的心跳声，在寂静的夜色中交织、共鸣。
    良久，秦开宇才缓缓松开箍着她的手臂。
    他并没有完全放开她，只是稍稍拉开了一点距离，好整以暇地欣赏着怀中林芷茼的狼狈模样。
    他抬起手，轻轻揩去她眼角的泪痕，然后顺着她优美的下颌线缓缓滑下，最后捏住她小巧的下巴，强迫她抬起那张依旧绯红未褪的脸。
    看着她那双失焦的水眸慢慢恢复了一丝清明，秦开宇嘴角勾起一抹弧度，在她耳边轻声问道：“林老师，感觉怎么样？”
    林芷茼羞得无地自容，连耳根都红透了。
    她将脸深深埋进秦开宇的颈窝，不敢去看他的眼睛，只能用带着哭腔的声音，软绵绵地捶打着他的胸膛：“你……你这个混蛋……快放开我……”
    那点力道，与其说是捶打，不如说更像是在撒娇。
    “林老师让我再抱一会。”他在她耳边低语，声音里透着履足后的沙哑，双臂依旧环绕着她柔软的腰肢，没有丝毫要放开的意思。
    林芷茼浑身紧绷，目光惊慌地瞥向那一门之隔的宴会厅，几乎是哀求道：”
    别闹了，快松开我，这里太危险了……”
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹玩味的弧度，这才缓缓将身躯撤离。
    随着那一阵令人脸红心跳的细微摩擦声响，两人紧密相贴的身躯终于分开。
    “啵。”
    一声极轻却在寂静露台上显得格外清晰的响动过后，林芷茼只觉得身体仿佛瞬间被抽空了一般。
    失去了那强有力的支撑，她双腿一软，险些跌坐在地，幸好手忙脚乱地扶住了身后的栏杆，这才勉强稳住身形。
    随着那根滚烫的法棍面包离开，水帘洞中积蓄已久的滚烫岩浆与浑浊糖浆失去了阻挡，顺着那修长笔直的大腿根部缓缓滑落，带出一片狼藉。
    林芷茼死死咬着下唇，脸上刚褪去些许的绯红再次如火烧云般蔓延开来。
    秦开宇一边不紧不慢地整理着自己的衣物，一边好整以暇地欣赏着她的狼狈。
    只见她那身原本高贵得体的晚礼服已是褶皱不堪，背后的拉链大开着，露出大片雪白滑腻的美背。
    发丝凌乱地贴在汗湿的脸颊上，眼角眉梢还残留着未褪尽的春色，那副被狠狠战斗过的模样，既有知性教师的羞涩，又带着一丝堕落的妩媚，看得秦开宇眸色又深了几分。
    林芷茼发觉秦开宇那两道火热的视线依旧肆无忌惮地在她身上扫视，尤其是停留在她大腿根部那片狼藉之处时，眼底的戏谑毫不遮掩。
    她羞得无地自容，只觉得那目光如有实质，烫得她浑身发颤。
    她咬着红肿的下唇，伸出手在他眼前晃了晃，嗔怪道：“你还看！看够了没有？还不快帮我收拾一下……”
    说着，她有些难堪地并拢了双腿，试图遮掩那不断滑落的痕迹，那副欲盖弥彰的模样反而更添了几分凌乱的美感。
    秦开宇闻言，嘴角勾起一抹坏笑。
    “好，我帮你。”他上前一步，并没有立刻帮她清理，而是捏住她礼服背后的拉链扣，将那片雪白滑腻的美背重新包裹进布料之中。
    做完这一切后，秦开宇却停下了动作，双手环抱在胸前，好整以暇地看着她，丝毫没有要帮她清理那水帘洞外溢出的糖浆的意思。
第二百八十四章：杨小姐，这话从何说起啊？
    林芷茼感觉到腿间那糖浆依旧存在，甚至随着她的站立而缓缓下坠，让她既羞涩又难受。
    她疑惑地抬起头，对上秦开宇那双深不见底的眸子：“怎么了？还有，那里……”
    秦开宇微微俯身，凑近她绯红的耳畔，说道：“林老师，外面的衣服我帮你整理好了，至于里面的……就留着吧。”
    “什么？”林芷茼美眸圆睁，还没反应过来他话里的意思。
    秦开宇轻轻乱了一下她的耳垂，小声说道：“待会儿你就带着我留给你的这些糖浆，夹紧了，一步步走回宴会厅，站在你的婆婆刘雨霞和你的丈夫赵民涛面前，好不好？”
    林芷茼只觉得整个人瞬间被巨大的羞涩感淹没。
    带着……带着这些东西，去见婆婆和丈夫？
    在那灯火通明的大厅里，在所有人衣冠楚楚的注视下，她的身体里却盛满了眼前这个男人的罪证……
    那种画面光是想想，就让她羞愤无比，全身的血液都仿佛逆流到了脸上，红得几乎要滴出血来。
    “你，你……”
    林芷茼羞愤交加，眼眶里瞬间蓄满了水雾。
    她举起粉拳，软绵绵地捶打在秦开宇坚实的胸膛上，声音娇媚得仿佛能掐出水来：“你就是个混蛋……大混蛋！”
    秦开宇嘿嘿的笑了笑，在她的小嘴上轻啄了一下，说道：“林老师最好了，我先出去，你过五分钟后再出去。”
    说完，他这才心满意足地转身，在那扇玻璃门前稍微整理了一下衣领，恢复了那副人畜无害的斯文模样，推门而出。
    林芷茼像是被抽走了脊梁骨，无力地靠在冰冷的栏杆上。
    夜风吹过，带走了皮肤上的燥热，却吹不散她体内的那股异样滚烫。
    那东西……还在里面。
    “混蛋……”林芷茼咬着牙，暗骂了一声，她低头看了一眼自己，借着昏暗的光线，手忙脚乱地整理着凌乱的裙摆。
    刚才那番战斗让她的礼服有些褶皱，她拼命地抚平，试图掩盖一切罪证。
    可是，有些罪证是掩盖不了的。
    每动一下，那股温热的糖浆便随着重力缓缓下坠，仿佛在时刻提醒着她刚才发生了什么。
    她不得不死死并拢双腿，利用大腿内侧的肌肉力量去阻挡那即将失守的关卡。
    这种姿势既羞涩又费力，让她原本就酸软的双腿更是颤颤巍巍。
    秦开宇推开露台那扇厚重的玻璃门，重新回到了金碧辉煌的宴会厅。
    很快，他便看到在宴会厅的一处半开放式休息区，宋雪梅正端着红酒杯，而在她对面，那位穿着香槟色抹胸礼服的杨家大小姐杨雨璐，正像只炸了毛的小猫一样，鼓着腮帮子，满脸的不服气。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，缓步走了过去。
    “妈，我都说了多少遍了，我根本就不认识他！你这是乱点鸳鸯谱，是包办婚姻！”杨雨璐压低了声音，却压不住语气里的娇蛮与恼火，说道：“我杨雨璐就算这辈子不嫁人，也不会随便找个路人甲凑合！”
    宋雪梅轻抿了一口红酒，神色不动如山，只是眼神微冷地瞥了女儿一眼：”
    路人甲？小秦的优秀是你没看到的。再说了，这种场合是你耍性子的地方吗？
    给我把背挺直了，别让人看笑话。”
    正说着，余光瞥见一道修长的身影走近，宋雪梅脸上那层严厉的寒霜瞬间消融，取而代之的是温和的笑容。
    “小秦，你回来了？”
    杨雨璐闻言，猛地转过头。
    当她看到秦开宇那张挂着淡淡笑意、仿佛什么都没发生过的脸时，眼中的怒火几乎要喷涌而出。
    那双漂亮的大眼睛死死地瞪着他，如果目光能杀人，秦开宇此刻恐怕已经被她千刀万剐了。
    “宋阿姨。”秦开宇无视了杨雨璐那仿佛要吃人的目光，礼貌而得体地朝宋雪梅点了点头，说道：“刚才觉得厅里有些闷，出去透了透气，不好意思，让您久等了。”
    “没关系，年轻人嘛，不喜欢这种沉闷的场合很正常。”宋雪梅笑着摆摆手，正准备顺势再说几句撮合两人的话，说道：“正好雨璐这孩子也觉得无聊，你们……”。然而，她的话还没说完，杨雨璐就再也忍不住了。
    “好啊，正主来了是吧？”
    杨雨璐气势汹汹地两步跨到秦开宇面前。
    她个子高挑，虽然比秦开宇矮了半个头，但那股子娇蛮劲儿上来，气场倒也不弱。
    她心一横，二话不说，直接伸手一把抓住了秦开宇的手腕，说道：“跟我过来！我有话问你！”
    秦开宇没有挣扎，任由这位娇蛮大小姐拉着自己离开。
    看着两人拉拉扯扯、快步离去的背影，宋雪梅端着酒杯的手僵在了半空，随即无奈地摇了摇头。
    站在一旁一直看戏的刘雨霞凑了过来，用手肘轻轻碰了碰宋雪梅，脸上带着几分意味深长的调侃：“哎哟，宋妹妹，你看这俩孩子。刚才雨璐那丫头还在那儿跟你急赤白脸地说不愿意呢，这一见到真人，立马就迫不及待地把人拉走说悄悄话去了。”
    宋雪梅闻言，眼底闪过一丝精光，随即恢复了那副端庄优雅的模样，笑着叹了口气：“现在的年轻人啊，心思确实难猜。嘴上说着不要，身体倒是诚实得很。看来，这事儿啊，比我想象的要顺利。”
    刘雨霞附和着笑了起来：“那是，小秦这孩子看着就招人喜欢，雨璐眼光高，但也架不住咱们小秦优秀啊。看来要不了多久，我就能喝上你们杨家的喜酒了。”
    两人相视一笑，碰了碰酒杯。
    杨雨璐一路拽着秦开宇的手腕，七拐八拐，避开了所有人的视线，直接把他拖到了一条幽静走廊尽头。
    “放手吧，大小姐，再拽我袖子都要被你扯下来了。”秦开宇看着前面气鼓鼓的背影，懒洋洋地开口。
    杨雨璐猛地松开手，像甩掉什么脏东西似的。她转过身，那双漂亮的大眼睛里像是燃着两簇小火苗，死死瞪着秦开宇，胸口因为剧烈的走动和气愤而上下起伏，将那身香槟色抹胸礼服撑出一道惊心动魄的弧度。
    “秦开宇，你到底想干什么？！”杨雨璐咬着银牙，声音压得很低，透着十足的火药味。
    秦开宇靠在走廊的墙壁上，双手插兜，一脸茫然地看着她：“什么想干什么？杨小姐，这话从何说起啊？”
    见他这副装傻充愣的模样，杨雨璐更是气不打一处来。
    她上前一步，那股子娇蛮的大小姐脾气彻底爆发：“少跟我装蒜！谁允许你到处跟人说你是我男朋友的？你还要不要脸？我们熟吗？你就敢顶着这个名头招摇撞骗！”
第二百八十五章：狗嘴里吐不出象牙！
    “停停停，打住。”
    秦开宇举起双手，做出一副投降的姿态，脸上却满是被人冤枉的无奈，“杨大小姐，这顶帽子扣得有点大了吧？冤枉啊，这事儿根本就不是我传出去的，我也是刚刚才知道自己多了个女朋友好不好。”
    “你少骗人！不是你还能是谁？”杨雨璐瞪着眼睛，显然不信。
    秦开宇叹了口气，指了指宴会厅的方向：“是你妈，我的亲宋姨安排的。
    我要是早知道，我肯定……”
    “肯定什么？你既然知道是我妈乱点鸳鸯谱，那你当时为什么不拒绝？！”
    杨雨璐直接打断了他的话，咄咄逼人地质问道：“你有嘴难道不会说话吗？你就不会当场说清楚，说这是一场误会，说我们根本没关系吗？！”
    秦开宇苦笑了一声，摊了摊手，语气里透着几分无奈：“我的大小姐，你也不看看刚才那是什么场合？宋姨站在台上，那是拿着话筒、当着全场人的面宣布的。那时候气氛都烘托到那儿了，你让我跳出来说不行，我反对？”
    秦开宇往前凑近了一点，看着杨雨璐那张涨红的俏脸，反问道：“我要是真那么干了，那就是当众打宋姨的脸，拆她的台。你想想，到时候这庆功宴还能办得下去吗？宋姨的面子往哪儿搁？”
    杨雨璐被这一连串的反问噎了一下，张了张嘴，却发现自己竟然找不到反驳的话。
    她当然知道母亲极好面子，如果在那种场合被秦开宇当众驳回，那后果简直不堪设想。
    但她心里那口气怎么都咽不下去，依旧梗着脖子说道：“那……那你也不能就这么默认了啊！你总得想个办法暗示一下吧？”
    “暗示？那种情况下怎么暗示？”
    秦开宇挑了挑眉，嘴角勾起一抹玩味的弧度，眼神略带戏谑地上下打量了杨雨璐一眼，慢悠悠地说道：“再说了，我要是当众拒绝，别人会怎么想？难道我要拿着话筒大声说：不好意思各位，虽然杨小姐长得漂亮家世又好，但我秦开宇眼光高，实在是看不上她？”
    说到这里，秦开宇摊手一笑，一副“我也是为你着想”的表情：“我要是真这么说了，那你杨大小姐岂不是更没面子？到时候全城的人都知道你杨雨璐倒贴都没人要，这对你的名声打击多大啊。”
    “你！你胡说什么！”
    杨雨璐气得差点跳起来，一张俏脸瞬间红透了，指着秦开宇的手指都在发抖，喝道：“谁倒贴了？谁没人要了？你看不上我？本小姐还看不上你呢！你也太自恋了吧！”
    秦开宇叹了一口气，脸上挂着一副我也很绝望的表情，看着杨雨璐那双喷火的美眸，语重心长地说道：“这真不是我自恋，你想想看，那个场合我要是拒绝了，其他人指不定怎么编排你呢。说杨家大小姐倒贴被拒？还是说你有眼无珠看上个穷小子还被甩了？总之，人家肯定会这么想啊，你说是不是嘛？”
    杨雨璐被他说得一愣一愣的。
    她虽然娇蛮，但毕竟出身豪门，对圈子里那些流言蜚语的杀伤力还是清楚的。要是真传出那种话，她以后在姐妹圈里还怎么混？
    她咬着下唇，那双被香槟色抹胸礼服紧紧包裹的丰盈胸口剧烈起伏了几下，显然是在努力压制心中的火气。
    深吸了几口气缓了一下心中的情绪，杨雨璐终于不得不承认，眼下这个局面，确实是个死胡同。
    她冷着一张俏脸，没好气地白了秦开宇一眼，沉声问道：“那你说现在怎么办吧？”
    秦开宇耸了耸肩膀，一脸轻松地说道：“还能怎么办？咱们现在最好的办法就是默认了呗。既保全了宋姨的面子，也维护了你的名声。咱们就先假装处着，稍微演一演，然后再过段时间，找个借口，比如说性格不合啊，或者我配不上你啊，顺理成章地宣布咱们俩不合适分手了不就行了？”
    听秦开宇这么说，杨雨璐秀眉微蹙，低着头沉思了片刻。
    虽然心里还是觉得哪里怪怪的，像是一脚踩进了棉花里，有力没处使，明明自己才是被包办的那个受害者，怎么反而还要配合这个始作俑者演戏？
    但理智告诉她，这确实是目前止损的最佳方案。
    良久，她才不情不愿地抬起头，看着眼前这个一脸无辜的男人，轻轻地点了点头，咬牙切齿地说道：“现在看来，也就只有这样了。但我警告你秦开宇，这只是演戏！演戏你懂吗？你要是敢借机占本小姐便宜，或者对外乱说什么，我绝对饶不了你！”
    “放心吧大小姐，我有分寸。”秦开宇忍住笑意，一本正经地保证道。
    秦开宇整了整衣领，看了眼不远处灯火通明的宴会厅入口，说道：“行吧，既然咱们说开了，就回去吧。咱们出来也有一会儿了，孤男寡女的躲在这黑灯瞎火的走廊尽头，要是再不回去，不然别人以为咱们找个没人的地方干什么见不得人的坏事了呢。”
    “你！狗嘴里吐不出象牙！”杨雨璐脸颊顿时一烫，羞恼地瞪了他一眼。
    这家伙说话怎么总是这么不正经？但她下意识地环顾四周，这昏暗幽静的角落，确实透着一股说不清道不明的暧昧气息。
    两人一前一后走回宴会厅，脸上的表情都恢复了正常。
    他们的出现，立刻吸引了宋雪梅和刘雨霞的注意。
    “哎哟，快看，回来了。”刘雨霞用手肘碰了碰宋雪梅，压低声音，笑得一脸暧昧，说道：“你看这俩孩子，刚才还闹别扭呢，这出去一趟，雨璐的脸虽然还绷着，但眉眼里的那股子娇嗔劲儿，可藏不住。小两口床头吵架床尾和，真是一点没错。”
    宋雪梅转头看向身旁的刘雨霞，抿嘴微微一笑，优雅地晃了晃手中的红酒杯，轻声说道：“那丫头啊，本来就腼腆，脸皮薄。估计是刚才我不打招呼就宣布了这事儿，她一时半会儿没缓过劲来，这不，小秦肯定是在跟她赔不是，两人说了些什么体己话，也就好了。”
    说话间，两人已经走到了近前。
第二百八十六章：给杨雨璐的任务
    秦开宇神色自若，目光清澈，先是礼貌地朝两位长辈微微欠身，随即朗声喊道：“刘姨，宋姨，你们聊什么呢？隔得老远就看见你们笑得这么开心？”
    哎哟，还能聊什么？”
    刘雨霞笑得眼睛都眯成了一条缝，视线在秦开宇和杨雨璐身上来回打量，像是怎么看怎么满意，打趣道：“我们在说你们俩啊！你看这站在一起，男才女貌的，真是越看越般配。刚才雨璐还气鼓鼓的，这一会儿功夫就被你哄好了，看来还是你们年轻人有共同语言。”
    听到这话，一直强忍着情绪的杨雨璐差点没绷住脸上的表情。
    什么般配？什么被哄好了？
    明明是被这个混蛋给威胁恐吓了一顿！
    她心里那个气啊，可一想到刚才秦开宇说的那些话，又想到母亲极好面子的性格，只能硬生生地把涌到喉咙口的驳斥咽了回去。
    但要她装作甜蜜的样子，她实在是做不到。
    杨雨璐只能把这股气撒在动作上，她有些羞恼地跺了跺脚，嘟着那张红润的小嘴，原本娇蛮的神态此刻落在长辈眼里，反倒更像是小女儿家的娇嗔。
    她狠狠瞪了秦开宇一眼，随即转过头对着刘雨霞说道：“刘姨！你不要乱说！谁……谁跟他般配了？我也没被哄好，是他自己死皮赖脸非要跟过来的！”
    这话说得半真半假，语气里那股子傲娇劲儿十足。
    “好好好，不乱说，不乱说。”刘雨霞见状，捂着嘴笑得更是花枝乱颤，一副过来人的模样，指着杨雨璐对宋雪梅说道：“雪梅你看，这还害羞了呢！咱们雨璐这丫头啊，平日里看着大大咧咧的，一碰到感情的事儿，脸皮比纸还薄。”
    林芷茼此时也终于挪着步子回到了宴会厅休息区。
    她那张原本知性端庄的脸庞上，此刻还残留着几分未褪尽的红晕，额角渗着细密的香汗，几缕发丝略显凌乱地贴在颊边。
    尽管她极力想要维持平日里的优雅仪态，但每走一步，那双修长的美腿便不由自主地轻颤一下，不得不死死并拢，仿佛稍微松懈半分，就会有什么不得了的东西当众滑落下来。
    没有人发现这位知性女教师的异状，就连她的丈夫赵民涛此刻也不知在那个人堆里推杯换盏。
    林芷茼不敢去找丈夫，那种深深的负罪感和体内那滚烫的异物感让她心慌意乱。
    她甚至不敢多看周围一眼，径直走向了婆婆刘雨霞所在的位置。
    “妈……”林芷茼低着头唤了一声，声音虚浮无力。
    “芷茼啊，怎么脸色这么红？是不是刚才露台风大吹着了？”刘雨霞正和宋雪梅聊得火热，见儿媳妇回来，随口关切了一句。
    “嗯……有点闷，我坐会儿就好。”林芷茼含糊地应着，赶紧在刘雨霞身侧的沙发上坐了下来。
    直到此时，她才敢稍稍松一口气。
    坐下的姿势能让她更容易夹紧双腿，借着沙发和裙摆的遮掩，那股随时可能满溢而出的羞涩终于得到了一丝缓解。
    但即便如此，她依然觉得那滚烫的糖浆在体内缓缓流淌，时刻提醒着她刚才在露台发生了什么荒唐事。
    秦开宇看着她那副如坐针毡、却又不得不强装镇定的模样，嘴角的笑意愈发浓郁。
    林芷茼似有所感，下意识地抬起头，正好撞进秦开宇的眼里。
    那一瞬间，她像是被烫到了似的，猛地垂下头，死死盯着自己的脚尖，双手紧紧绞在一起，心脏在胸腔里剧烈跳动，仿佛下一秒就要蹦出来。
    混蛋……他在笑话我！
    林芷茼羞愤欲死，却连瞪回去的勇气都没有，只能缩在婆婆身边，祈祷着秦开宇不要再看她。
    欣赏完林芷茼的窘态，秦开宇心情大好，慢悠悠地转过头，将目光投向了身旁依旧板着张俏脸的杨雨璐。
    这位杨家大小姐显然还在为刚才被迫达成的假装情侣协议而耿耿于怀，此刻正双手抱胸，把头扭向一边，只留给秦开宇一个气鼓鼓的侧脸，浑身上下都写满了莫挨老子四个大字。
    “演戏就要演全套嘛，我的大小姐。”秦开宇在心里轻笑了一声。
    既然这傲娇的大小姐不肯配合，那就只能让她主动一点了。
    【任务发布：抱着秦开宇的手臂撒娇喊着老公我要亲亲。】
    【任务失败惩罚：当着所有人的面亲吻秦开宇。】
    下一秒，正生着闷气的杨雨璐身体猛地一僵。
    “什……什么？！”杨雨璐美眸圆睁，惊恐地瞪大了眼睛。
    这突如其来的声音让她有一瞬间的茫然，以为自己出现了幻听。
    撒娇？喊老公？还要亲亲？！
    杀了我吧！
    杨雨璐只觉得一股热血直冲脑门，脸颊瞬间烧得通红。
    绝不可能！本小姐就算是从这里跳下去，也不会这么作践自己！
    杨雨璐死死地盯着眼前虚空中那行只有她能看见的血红色倒计时，数字正以一种令人心悸的频率跳动着：【00：25】、【00：24】……“怎么可能……这绝对是幻觉，是昨天没睡好产生的幻觉！”
    她在心中疯狂地自我暗示，试图用理智去驱散这荒谬至极的恐惧。
    要她当着母亲和刘姨的面，抱着这个混蛋撒娇？还喊老公？
    简直是滑天下之大稽！
    杨雨璐那双傲气十足的美眸里闪过一丝决绝的冷光。
    她紧紧抿着红唇，下巴微扬，维持着她身为杨家大小姐最后的倔强。
    她决定了，不管这诡异的声音和倒计时是什么鬼东西，她都绝对不会屈服。
    她倒要看看，时间到了究竟能把她怎么样！
    00：00 【任务失败。】
    【惩罚开始执行：当众亲吻秦开宇。】
    冰冷的机械音在脑海中炸响的瞬间，杨雨璐还没来得及把那句狠话抛出去，一股从未体验过的、霸道至极的无形力量，毫无征兆地接管了她的身体。
    那一刻，时间仿佛凝固了。
    杨雨璐惊恐地发现，自己思维依然清晰，能看，能听，能思考，但唯独失去了对这具身体的控制权。
    “不……不要！”
    她在心底发出了绝望的呐喊，可现实中，她的身体却违背了意志，做出了截然相反的动作。
    在宋雪梅、刘雨霞和林芷茼错愕的注视下，原本还一脸冷傲、仿佛浑身长刺的杨家大小姐，温柔而坚定地攀上了秦开宇的肩膀，紧紧环住了他的脖颈。
    紧接着，那张娇艳欲滴的红唇，就这样不受控制地、义无反顾地朝着秦开宇的嘴唇印了上去。
    “唔！”
    那一刻，杨雨璐的大脑一片空白。
    她瞪大了那双漂亮的美眸，近在咫尺地看着秦开宇那张放大的俊脸。
    这根本不是幻觉！也不是梦！
    她是真的在众目睽睽之下，当着自己母亲的面，强吻了秦开宇！
第二百八十七章：难道是我逼你的？
    “哎呀！”
    旁边传来刘雨霞又惊又喜的惊呼声，紧接着是宋雪梅虽然压低但难掩笑意的声音：“这孩子……怎么突然这么热情了，真是不害臊。”
    听着两个长辈的话，杨雨璐的脸颊红得仿佛能滴出血来，眼眶里迅速蓄满了屈辱的泪水。
    可是，即便她的内心已经羞愤欲死，身体却依然在那个无形的力量操控下，忠实地执行着惩罚。
    那双红唇不仅没有分开，反而像是为了加深这个吻一般，生涩却又用力地在秦开宇的唇瓣上碾磨着，仿佛两人真的是一对情深意切、情难自禁的热恋情侣。
    要时间，整个宴会大厅仿佛被按下了静音键，所有交谈声夏然而止，唯有悠扬的背景音乐仍在流淌。
    无数道目光如同探照灯一般，齐刷刷地聚焦了过来。
    短暂的死寂之后，人群中爆发出了一阵更为热烈的骚动。
    “喔！”不知是谁先吹了声响亮的口哨，紧接着，此起彼伏的起哄声、善意的哄笑声和掌声交织在一起，将宴会的气氛推向了一个意想不到的高潮。
    “我的天，现在的年轻人真是……太开放了！”
    “杨家这大小姐，平时看着挺高冷的，没想到这么热情似火啊！”
    “郎才女貌，天作之合，你看这画面多养眼！”
    群之中，赵民涛端着酒杯的手微微一顿，当他看清那个被杨家千金主动拥吻的男人正是秦开宇时，眼中瞬间闪过一抹浓烈的怨恨。
    但那抹恨意很快便被他压了下去，取而代之的，是一丝阴冷而诡谲的笑容在他嘴角缓缓勾起。
    而另一边，坐在沙发上的林芷茼，整个人都看呆了。
    她下意识地攥紧了裙摆，看着杨雨璐那般大胆、那般无所顾忌地在众人面前宣示着对秦开宇的爱意，一种混杂着羞涩与渴望以及羡慕的复杂情绪涌上心头。
    她下意识地夹紧了双腿，感受着体内那股随着体温而愈发滚烫的糖浆，那是秦开宇留给她的印记，每动一下都在提醒着她不久前在露台上的荒唐。
    看着光彩照人的杨雨璐能在大庭广众之下毫无顾忌地索吻，接受众人的祝福，而自己只能在阴暗的角落里像个见不得光的老鼠一样苟且，一股酸涩与异样的刺激感同时涌上心头。
    “天哪，雨璐这也太……”旁边的刘雨霞笑得合不拢嘴，一边鼓掌一边感慨。
    就在这时，那股支配身体的诡异力量毫无征兆地消失了。
    杨雨璐猛地睁开眼，身体的控制权瞬间回归。
    唇齿间还残留着秦开宇的气息，耳边是震耳欲聋的欢呼声，眼前是秦开宇那张近在咫尺的脸。
    她在干什么？
    她刚刚……强吻了他？
    当着妈妈的面？当着全场宾客的面？
    巨大的羞涩瞬间将她淹没，杨雨璐感觉浑身的血液都在逆流，那一刻她甚至想找个地缝钻进去。
    她根本不敢去看周围人的表情，更不敢看秦开宇的脸。
    “啊！”
    她短促地惊叫了一声，猛地推开秦开宇，提起裙摆，转身就朝着宴会厅的大门狂奔而去。
    秦开宇眼底闪过一丝得逞的精光，面上却装作一副被这一吻弄得有些发懵、不知所措的无辜模样。
    “哎哟，这傻小子，还愣着干什么呢！”宋雪梅恨铁不成钢的声音在他耳边响起，她一把拉过秦开宇，脸上满是笑容，嗔怪道：“你这木头脑袋！没看出来雨璐这是害羞了吗？女孩子脸皮薄，刚做完那么大胆的事儿肯定不好意思待着了，还不快追上去哄哄！”
    “就是啊，这么好的机会，赶紧去啊！别让人家姑娘跑远了！”刘雨霞也在一旁起哄催促。
    “哦……好，宋姨，刘姨，我这就去！”秦开宇像是才回过神来，连忙做出一副恍然大悟又焦急的样子，拔腿便朝着杨雨璐消失的方向追去。
    杨雨璐没跑出多远，秦开宇便追上了她，一把抓住她的小手。
    “松开我！”杨雨璐猛地回头，那双泛着水汽的美眸里满是羞恼与屈辱，她用力挣扎着，声音都带上了一丝哭腔，喊道：“你想干什么？！”
    秦开宇看着她这副又气又急、眼眶通红的模样，心中暗笑，脸上却是一片无辜与困惑：“这话……不是应该我问你吗？”
    他微微歪头，眼神清澈地看着她，仿佛真的只是一个被心上人突袭后追出来关心对方的愣头青。
    “杨大小姐，你刚刚……怎么突然就吻过来了？”
    杨雨璐闻言，刚刚那羞涩的一幕再次不受控制地浮现：宾客们震惊的目光，母亲和刘姨暧昧的笑容，还有唇瓣上那柔软温热的触感……她的脸颊腾地一下烧得滚烫，从脸颊一直蔓延到雪白的脖颈和耳根。
    是啊，为什么？
    她比任何人都想知道为什么！
    她想声嘶力竭地告诉他，那根本不是她的本意！是有个该死的声音在命令她，是有一股诡异的力量在操控她！
    可是，当她张开嘴，喉咙里却像是被一团无形的棉花堵住，所有的解释和真相都哽在喉头，一个字也吐不出来。
    她只能发出一些破碎的音节：“我……我那是……你……”
    “我怎么了？”秦开宇步步紧逼，握着她手腕的力道却不容置疑，说道：”
    难道是我逼你的？”
    “你混蛋！”杨雨璐急得眼泪都快掉下来了。
    她发现自己百口莫辩。
    在所有人看来，就是她杨雨璐，当众、主动、热情似火地强吻了秦开宇。
    这顶帽子，她摘不掉了。
    看着她那副快要崩溃的模样，秦开宇知道火候差不多了，立刻切换了一副心疼又无奈的表情。
    他松开她的手腕，转而用一种极为温柔的动作，轻轻帮她拂去鬓边被夜风吹乱的发丝。
    “好了好了，不逗你了。”他的声音放得很轻，柔声说道：“我知道，你肯定是一时冲动，对不对？”
    杨雨璐被他这突如其来的温柔弄得一愣，下意识地后退了半步，警惕地看着他。
    秦开宇叹了口气，苦笑道：“你别这么看着我。我知道你脸皮薄，刚才当着那么多人的面做了那么大胆的事，一时害羞跑出来很正常。我不怪你，真的。
    “0他这番通情达理的话，听在杨雨璐耳朵里，却比直接嘲讽她还要让她难受。
    什么叫她一时冲动？什么叫她大胆？
    这不等于坐实了是她情难自禁吗？！
    “我没有！”她梗着脖子反驳，声音却虚弱无力。
    “好好好，你没有。”秦开宇顺着她的话说，语气里却满是包容和宠溺，他摊了摊手，指了指灯火辉煌的宴会厅方向，说道：“不过……你这么一吻，再这么一跑，别人还以为咱们怎么了呢。”
第二百八十八章：我会好好对雨璐的
    杨雨璐顺着他的目光望去，仿佛能穿透墙壁，看到里面那些宾客们议论纷纷的嘴脸。
    她的心，一点点沉了下去。
    秦开宇说得没错，经过刚才那么一闹，所有人都会认定，她杨雨璐对秦开宇爱得深沉，甚至不惜在长辈面前主动献吻。
    他们之前那个假装情侣，演戏给长辈看的协议，在这一吻之下，变得坚不可摧。
    “现在怎么办？”杨雨璐有些六神无主，第一次感觉事情完全脱离了自己的掌控。
    “还能怎么办？”秦开宇走上前，很自然地牵起她冰凉的小手，用自己的掌心将其包裹，说道：“当然是回去把戏演完啊。不然你妈妈和我宋姨还以为我们俩吵架了呢。”
    “谁要跟你演戏！”杨雨璐像是被烫到一样想缩回手，却被秦开宇攥得更紧。
    “我的大小姐，现在可不是你闹脾气的时候。”秦开宇的表情严肃了几分，说道：“你现在要是跟我闹掰了，那刚才那个吻算什么？不是让你自己打自己的脸，让所有人都看你的笑话吗？”
    “……”杨雨璐彻底没话说了。
    她死死咬着下唇，胸口剧烈地起伏着，心里憋着一股滔天的怒火和委屈，却无处发泄。
    她恨秦开宇，更恨那个操控着自己身体的诡异存在。
    “走吧。”秦开宇拉着她，朝宴会厅的方向走去，语气温和得像是在哄一个闹别扭的女朋友，说道：“我们回去，就当什么都没发生过。你只要待在我身边，保持微笑就行了，其他的交给我。”
    他的话语带着一种不容置喙的安定感，让此刻心乱如麻的杨雨璐，竟鬼使神差地没有再挣扎。
    看着她那副敢怒不敢言的娇蛮模样，秦开宇的眼底，一抹得逞的笑意，一闪而逝。
    秦开宇牵着杨雨璐温软滑腻的小手回到了宴会大厅，两人甫一出现，便如磁石般吸引了全场的目光。
    那些眼神里，有羡慕，有打趣，更有几分看破不说破的暖昧，仿佛在说：”
    看吧，刚刚那一吻果然是情难自禁。”
    杨雨璐只觉得脸颊烫得惊人，根本不敢抬头去迎视那些目光，只能垂着脑袋，任由秦开宇牵着走到了长辈面前。
    “哟，这么快就哄好了？”
    刘雨霞笑眯眯地看着两人紧握的手，语气里满是揶揄：“刚才那丫头跑出去的时候，我还担心这一晚上都见不着人了呢。看来还是小秦有办法，这年轻人啊，就是不一样。”
    “刘姨您说笑了。”秦开宇微微一笑，说道：“雨璐她就是脸皮薄，刚才那一下太突然，她没缓过神来。我跟她解释清楚了，其实大家都是善意的祝福，她也就想通了。是吧，雨璐？”
    说着，他侧过头，一脸宠溺地看向身边的杨雨璐。
    杨雨璐咬着后槽牙，在心里把秦开宇骂了一万遍。
    想通个屁！
    谁脸皮薄了？谁稀罕大家的祝福了？
    可一想到刚刚秦开宇的话，她只能僵硬地点了点头，发出细若蚊蝇的一声：
    “……嗯。”
    这一声嗯，在长辈听来，那是千依百顺，娇羞无限。
    宋雪梅看着女儿这副小鸟依人的模样，又是好气又是好笑。
    她优雅地抿了一口红酒，目光在女儿那张红透了的俏脸上转了一圈，最后落在了那双刚才主动献吻的红唇上。
    “你这孩子，刚刚还跟我嘴硬。”宋雪梅摇了摇头，语气里带着几分恨铁不成钢的宠溺，当众揭短道：“说什么我给你包办婚姻，说什么跟小秦不熟。结果呢？好嘛，这才一转眼的功夫，自己当着这么多人的面，又是搂又是抱，还主动献吻。你说你，这还是那个大家闺秀的样子吗？”
    宋雪梅这话一出，周围几个相熟的贵妇都忍不住掩嘴轻笑起来。
    这一字一句，简直就像是把杨雨璐架在火上烤。
    那种被全世界误解却无法辩驳的憋屈感达到了顶峰。
    她能说什么？说自己是被系统控制了？说自己是被逼的？说出来只会被当成疯子，或者被认为是更深层次的傲娇掩饰。
    “妈！”
    杨雨璐终于受不了了，羞愤交加地跺了跺脚，她猛地抬起头，眼眶里水雾氤氲，那是被羞耻感逼出来的泪花，看着宋雪梅娇嗔道：“你……你怎么也跟着他们取笑我呀！我不理你了！”
    那副又羞又急、面红耳赤的模样，哪里还有半点平日里那个高冷校花的影子，活脱脱就是一个被戳破了心事、恼羞成怒的小女友。
    秦开宇看着她这副模样，心里那个爽啊。
    他适时地紧了紧手掌，将她往自己身边带了带，像是护犊子一样对着宋雪梅笑道：“宋姨，您就别说她了，雨璐脸都要熟透了。这事儿怪我，是我魅力太大，让她情不自禁了。”
    “你闭嘴！”杨雨璐转过头，狠狠瞪了他一眼，用只有两个人能听到的声音咬牙切齿道。
    可在外人看来，这一眼媚眼如丝，这句低语更是成了两人之间打情骂俏的私房话，顿时引得周围空气中都充满了恋爱的酸臭味。
    “好了好了，妈不说了。”宋雪梅见女儿快要急哭了，连忙安抚，随即拉过秦开宇，越看越是满意，语气温和地像是在嘱托自家人：“小秦啊，我们家雨璐就是这个脾气，从小被我惯坏了，刀子嘴豆腐心。以后……就交给你多担待了。”
    这话一出，无异于当众将女儿托付给了秦开宇。
    “宋姨您放心，”秦开宇立刻接话，脸上带着无比真诚的表情，目光深情地看了一眼身旁快要石化的杨雨璐，郑重承诺道：“我会好好对雨璐的。”
    杨雨璐傻眼了，她总感觉有些不对劲啊，怎么秦开宇说着说着，自己真成了她女朋友一样了？
    她看着眼前这和谐无比的一幕，母亲慈爱，男友真诚，宾客祝福……所有人都沉浸在这场由她主动献吻而引发的喜悦中，唯有她自己，像是被困在一个透明的牢笼里，所有的呐喊与挣扎都变成了别人眼中幸福的表演。
第二百八十九章：难不成外面那些人会怀疑
    休息区，几人围坐。
    刘雨霞拉着还在别扭劲儿里的杨雨璐，絮絮叨叨地传授着所谓的御夫之术，听得杨大小姐脸红一阵白一阵，偏偏又发作不得，只能拿眼刀子狠狠去刻旁边若无其事的秦开宇。
    秦开宇则是一脸坦然，偶尔插上一两句嘴，逗得刘雨霞更是笑声不断。
    至于角落里的林芷茼，依旧低垂着头，极力降低着自己的存在感，唯恐秦开宇那灼人的视线再次落到自己身上。
    就在这时，一直优雅端坐、含笑看着众人的宋雪梅忽然放下了手中的高脚杯。
    她理了理裙摆上并不存在的褶皱，目光流转，最后落在了秦开宇身上，眼神中闪过一丝不易察觉的深意，随即温和地开口道：“开宇啊，你过来一下，关于雨璐以后的一些事，姨还有些私房话想单独嘱咐嘱咐你。”
    秦开宇闻言，眉头微挑，目光与宋雪梅在空中短暂交汇，瞬间读懂了那端庄外表下隐藏的一抹幽怨与急切。
    他放下酒杯，嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻轻点了点头：“好的，宋姨。”
    在杨雨璐狐疑的目光注视下，秦开宇起身，跟在身姿摇曳的宋雪梅身后，朝着侧面的一间休息用的小厅走去。
    刚一踏进小厅，厚重的房门便被宋雪梅反手关上。
    她甚至没等秦开宇转过身来，便几步上前，带着一股浓烈而成熟的香风，从背后一把环住了秦开宇的腰，随后用力将他的身子扳了过来。
    没等秦开宇开口，一双温热柔软的红唇便急切地凑了上来，堵住了他所有的声音。
    这个吻热烈，带着一种仿佛要将人吞噬般的占有欲，又夹杂着几分难以言说的委屈与醋意。
    良久，直到两人的呼吸都变得有些急促，宋雪梅才微微喘息着，恋恋不舍地松开了秦开宇的唇。
    她那一贯保养得宜、白皙细腻的脸颊上此刻染着两抹醉人的酡红，美眸迷离，哪里还有半点平日里豪门贵妇的矜持模样。
    她伸出一根纤细的手指，轻轻点在秦开宇的胸口，嗔怪地瞪了他一眼，语气幽幽：“小冤家，你今天可是出尽了风头啊。”
    秦开宇顺势揽住那盈盈一握的丰润腰肢，低头看着怀中风情万种的美妇人，轻笑道：“宋姨这是吃醋了？”
    “哼，我吃哪门子醋？”宋雪梅轻哼一声，身子却软软地靠在他怀里，指尖在他衬衫纽扣上画着圈，语气里泛着酸意，说道：“刚才在外面，那么多人看着，我家那个死丫头可是不管不顾地扑上来献吻。怎么样？年轻女孩子的滋味，是不是特别好？”
    说到这，她抬起头，美眸紧紧盯着秦开宇，似笑非笑地问道：“跟姨说说，刚刚雨璐那个吻，和我的比起来，感觉怎么样？是不是觉得还是年轻的好？”
    这个问题简直就是一道送命题。
    若是换了旁人，恐怕早就冷汗直流了。

    但秦开宇却是面不改色，甚至还得寸进尺地收紧了手臂，让两人的身体贴得更紧密了些。
    他低下头，凑到宋雪梅那精致的耳廓边，温热的气息喷洒在她的肌肤上，引得怀中佳人一阵轻颤，柔声说道：“宋姨，您这就太妄自菲薄了。”
    “雨璐那是青涩的小苹果，虽然看着新鲜，但咬下去又酸又涩，哪有什么滋味可言。”
    说着，他轻轻吻了一下宋雪梅的耳垂，感觉到她的身体瞬间软化下来，才继续说道：“要我说啊，这种事还得看火候。我就喜欢宋姨您这样的，熟透了的水蜜桃，汁多味甜，那才叫让人回味无穷……跟您比起来，她还差得远呢。”
    “油嘴滑舌……”
    宋雪梅被这一番话哄得心花怒放，心底那点醋意瞬间烟消云散，取而代之的是满心的甜蜜与欢喜。
    她娇媚地白了秦开宇一眼，双手勾住他的脖子，整个人都挂在了他身上，吐气如兰道：“算你会说话……”
    秦开宇低下头，在那张诱人嘴巴上轻啄了一下，随即贴着她的耳畔，说道：
    “宋姨，既然我都说那丫头是青涩的苹果，没滋没味，那要不我们趁现在，就在这儿好好玩玩？”
    宋雪梅闻言，那双原本迷醉的美眸瞬间亮了一下。
    但紧接着，她像是想到了什么，眼神中又流露出一丝明显的担忧与慌乱。
    她下意识地回头看了一眼紧闭的厚重房门，声音压得极低，带着几分颤抖：
    “别闹……外面那么多人呢！万一被人撞见，那还得了？”
    虽然嘴上说着拒绝的话，但她那挂在秦开宇脖子上的双臂却丝毫没有松开的意思，反而因为紧张而勒得更紧了些，丰腴的身躯也不由自主地更加贴合着秦开宇。
    “怕什么？门锁着呢。”秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，一只手不安分地顺着她背部优美的曲线轻抚，诱惑说道：“再说了，有什么不好的？难不成外面那些人会怀疑，堂堂杨家的主母，会跟自己刚官宣的准女婿在休息室里有什么不可告人的秘密？”
    听到“准女婿”三个字，宋雪梅的心脏猛地收缩了一下，一种从未有过的刺激感瞬间传遍全身。
    秦开宇敏锐地捕捉到了她身体的反应，眼底的笑意更深了。
    他微微后退半寸，目光直视着宋雪梅那双慌乱却又含情的眼睛，继续循循善诱，说道：“而且，宋姨，您不觉得这样更刺激吗？就在刚才，您才当众宣布我是您宝贝女儿的男朋友，接受了所有人的祝福。可现在……我却要把您抱在这个小厅的桌子上，和您做这种事。”
    “您想想，一门之隔，外面就是您的亲朋好友，是您的女儿，而里面……”
    秦开宇每说一个字，气息便更近一分，温热的呼吸喷洒在宋雪梅敏感的颈侧。
    “别，别说了……”宋雪梅听完这番话，只觉得脑海中最后那根名为理智的弦崩断了。
    那种强烈的背德感与禁忌感，瞬间击穿了她的防线。
    想象着外面的喧嚣与里面的战斗，那种在刀尖上起舞的惊悚与快意交织在一起，让她浑身的血液都仿佛燃烧了起来，呼吸变得急促而沉重，馒头剧烈起伏，仿佛要挣脱礼服的束缚。
    她看着眼前这个比自己小了十几岁的男人，眼神逐渐变得迷离而狂热。
    理智告诉她应该推开他，整理好衣服走出去做回那个端庄高贵的贵妇人，但身躯却诚实。
    “真是个，小冤家……”宋雪梅媚眼如丝地嗔骂了一句，声音软糯。
    她不再抗拒，反而主动凑上去，在秦开宇的嘴上狠咬了一口。
第二百九十章：我这张脸还要不要了？
    杨雨璐看着那扇厚重的房门，秀眉微蹙，忍不住小声嘀咕：“妈和他在聊什么呢？这都进去快二十分钟了……怎么聊了这么久？”
    哪怕是交代什么家规祖训，也没必要关着门神神秘秘的吧？而且不知道是不是错觉，她总觉得那扇门里透着一股让她心慌意乱的静谧，仿佛里面正发酵着什么她无法触及的秘密。
    刘雨霞正端着香槟，闻言转过头，看着杨雨璐那副魂不守舍的样子，忍不住轻拍了一下她放在膝盖上的小手，调侃道：“怎么了？这才多久没见，就这么想念你的男朋友了？咱们雨璐什么时候变得这么黏人了？”
    “哎呀，刘姨！”杨雨璐小脸腾地一红，像是被踩了尾巴的小猫，娇嗔道：”
    你不要调侃我了！谁想他了呀……我只是在想，我妈以前最讨厌这种私下谈话了，今天怎么这么反常。”
    刘雨霞笑了笑，一副过来人的精明模样，凑近了些说道：“你妈妈这啊，是典型的丈母娘看女婿，越看越欢喜。肯定是在单独嘱咐小秦，以后要怎么对你好，我们家雨璐喜欢吃什么，不喜欢听什么话，脾气上来了要怎么哄……这些当妈的私房话，自然不好当着我们的面说。”
    刘雨霞这番合情合理的解释，让杨雨璐一时间竟无言以对。
    她心里明知道自己跟秦开宇根本不是那么回事，可听到母亲可能在为了自己未来的幸福而敲打秦开宇，一丝异样的暖流还是不受控制地从心底淌过，让她脸上的红晕又深了几分，嘴上却依旧嘴硬：“才……才不是呢……”
    然而，她那点微弱的反驳，在刘雨霞看来，不过是小女儿家害羞的表现罢了。
    而此刻，就在这扇厚重的隔音门后，正在发生的事情，却与她们天真烂漫的猜测，有着天壤之别。
    厚重的窗帘紧闭，将外界的喧嚣与光线一并隔绝，只留下一盏昏黄的壁灯，在墙上映出两道交叠摇曳的影子。
    空气中弥漫着宋雪梅身上那成熟名贵的香水味，此刻却似乎随着急促的呼吸升温发酵，透出一股令人脸红心跳的甜腻。
    宋雪梅双手死死抓着秦开宇宽厚的肩膀，她那张端庄雍容的面庞上，此刻布满了红晕，美眸半闭半睁，眼神中满是迷醉与失控的狂热，哪里还有半点杨家主母的高贵模样。
    秦开宇的攻击如同疾风骤雨，带着年轻男人特有的蛮横与不知疲倦，每一次攻击都像是在宣示主权。
    “小坏蛋，呃……”
    宋雪梅仰着修长的脖颈，声音颤抖，夹杂着快乐与惊慌：“阿姨，阿姨太喜欢你了，攻击慢点。”
    她艰难地分出一丝理智，语气中带着几分哀求与慌乱：“别，别把阿姨的衣服整乱了，待会儿，待会儿还要出去，让人看出来了，怎么办。”
    若是让外面那些宾客看见，平日里端庄得体的宋雪梅此刻衣衫不整、发丝凌乱的模样，恐怕整个杨家的脸面都要丢尽了。
    可偏偏这种随时可能被撞破的巨大恐惧，与快乐交织在一起，竟产生了一种令人头皮发麻的背德刺激感，让她反而更加诚实地配合着秦开宇的攻击。
    “宋姨，您这时候还有心思想衣服？”
    秦开宇嘴角勾起一抹邪魅的弧度，不仅没有停下，反而变本加厉攻击。
    他俯下身，滚烫的气息喷洒在她的耳廓边，问道：“感觉怎么样？是不是比平时都要刺激？”
    “刺激！”
    宋雪梅的理智防线在这一刻彻底崩塌，她甚至顾不得羞涩，双手紧紧环住秦开宇的脖子，声音染上了浓浓的哭腔与媚意：“攻击慢点啊。”
    话音未落，宋雪梅那双原本迷离的美眸猛地睁大，瞳孔剧烈收缩，身体瞬间绷紧到了极致，随后在秦开宇怀中剧烈地抖起来，大脑在那一瞬间陷入了一片空白。
    无数的岩浆从水帘洞的深处一涌而出，洗刷着那正在攻击的法棍面包。
    秦开宇也知道这里不是久战的地方，享受了那岩浆的洗刷后，低吼一声：”
    阿姨，我也要来了。”
    宋雪梅的美眸中闪烁着兴奋之色，贴在他耳边急促地喊道：“在里面！”
    秦开宇闻言没再犹豫，狠狠地攻击了两下后，无数的糖浆全部交代在了宋雪梅的水帘洞深处。
    宋雪梅享受着那炽热的糖浆，死死地捂着小嘴，这才没让自己高歌出声。
    两人紧紧相拥，在那狭小的空间里共同回味着这场惊心动魄的欢愉。
    良久，空气中那股甜腻暧昧的气息似乎都沉淀了下来。
    宋雪梅浑身瘫软，好半晌才缓过一口气来。
    她微微直起身，那张保养得宜的脸庞上依旧残留着动情的潮红，眼波流转间尽是风情。
    她伸出一根纤细的手指，无力地在秦开宇胸口戳了一下，娇嗔道：“小坏蛋，这下你满意了吧？差点，差点就被你给战斗散架了。”
    秦开宇轻笑一声，捉住她的手指在唇边亲了亲，另一只手却还不老实地在她光洁的背脊上轻抚，感受着那细腻如瓷的触感，说道：“宋姨这就求饶了？
    刚才也不知道是谁，一直喊着不够。”
    “去你的，还说！”宋雪梅羞得满脸通红，轻捶了他一下，随即像是突然惊醒一般，慌乱地推开他，说道：“快，快别闹了……都进来这么久了，雨璐她们还在外面等着呢。”
    她连忙低头审视自己的礼服，果然见裙摆处有些褶皱，领口也微微敞开，露出大片雪腻的肌肤和点点暧昧的红痕。
    “天哪……”宋雪梅惊呼一声，连忙手忙脚乱地整理着衣物，又急切地从手包里拿出小镜子补妆，嘴里忍不住埋怨道：“都怪你，这么野蛮，把我的妆都弄花了……待会儿出去要是让人看出来，我这张脸还要不要了？”
    看着她这副从沉醉中惊醒，努力想要找回杨家主母端庄模样的慌乱姿态，秦开宇眼底闪过一丝玩味。
    他上前一步，动作轻柔地帮她拉好背后的拉链，又细心地替她理顺鬓边的一缕乱发，凑在她耳边低语道：“放心吧宋姨，您现在这样子，只会让人觉得更加光彩照人。那种由内而外散发出来的滋润感，可是多少化妆品都抹不出来的。”
    宋雪梅动作一顿，透过小镜子看着身后男人那张俊朗邪魅的脸，心中又是一荡。
    她咬了咬下唇，透过镜子的反光白了他一眼，却也没再推开他的手。
    “就你会说话……”她整理好仪容，深吸了一口气，努力调整着呼吸和表情，试图将刚才那个自己重新关回心底。
    片刻后，当她再次转过身时，脸上那抹配红虽然未完全消退，但神情已经恢复了平日里的几分矜持与高贵，只是那双水润的眸子里，依旧藏着一丝掩饰不住的媚意，说道：“走吧，别让她们等急了。”
第二百九十一章：秦开宇！你这个没良心的负心汉！
    休息区沙发上，正百无聊赖地摇晃着香槟杯的杨雨璐听到开门声，立刻像只受惊的小兔子般弹了起来。
    只见母亲宋雪梅虽然脸颊微红，但神色如常，步态优雅；而秦开宇则是一脸恭顺地跟在一旁，看起来就像是刚刚聆听完长辈教诲的乖晚辈。
    “妈……”杨雨璐有些紧张地叫了一声，问道：“你们……聊完了？”
    刘雨霞也笑着看了过来，打趣道：“哟，雪梅，这私房话说得够久的啊。
    看把我们雨璐急的，眼睛都快望穿秋水了。”
    宋雪梅心里咯噔一下，脸上却不动声色，甚至还带着几分宠溺的笑容，走过去轻轻点了点杨雨璐的额头：“你这孩子，急什么？妈还能把你的小男朋友吃了不成？”
    说着，她意味深长地瞥了一眼身旁的秦开宇，语气温和却又带着一丝只有两人才懂的双关：“刚才跟开宇聊得投机，这一聊就忘了时间。这孩子是个懂事的，很多观点都很合我的心意……以后啊，有他照顾你，妈也就放心了。”
    秦开宇立刻配合地露出一抹谦逊的笑容，对着杨雨璐说道：“是啊，雨璐，宋姨刚才教诲了我很多做人的道理，让我受益匪浅。以后我一定会更加努力，不辜负宋姨的……厚爱。”
    他在厚爱两个字上微微加重了读音，目光隐晦地扫过宋雪梅那平坦的小腹。
    宋雪梅身子微微一僵，感觉到体内那股温热的糖浆似乎随着她的走动而缓缓流淌，那种异样的充盈感时刻提醒着她刚才发生的战斗。
    她的腿根有些发软，险些没站稳。
    “妈，你怎么了？”杨雨璐眼尖，连忙伸手扶住她，疑惑道：“你脸怎么这么红？是不是哪里不舒服？”
    “没……没事。”宋雪梅借着女儿的搀扶稳住身形，强作镇定地掩饰道：“可能是里面有点闷，酒气上来了。我去补个妆，透透气就好了。”
    说完，她有些不敢看秦开宇那似笑非笑的眼神，逃也似地转身朝洗手间方向走去，只是那背影虽然依旧挺拔优雅，却莫名透着几分仓皇。
    看着母亲离去的背影，杨雨璐眉头微整，总觉得哪里怪怪的，但又说不上来。
    她转头看向秦开宇，狐疑地问道：“你到底跟我妈说什么了？把她脸都说红了？”
    秦开宇耸了耸肩，一脸无辜地摊手：“没什么啊，就是向咱妈保证，以后会像伺候亲妈一样好好伺候她，绝不让她操心。可能是我的诚意太足，把咱妈感动到了吧。”
    杨雨璐听得一阵恶寒，嫌弃地撇了撇嘴：“谁是你妈？不要脸！”
    这副娇嗔薄怒的模样，落在旁边的刘雨霞眼里，却成了小情侣间打情骂俏的最佳佐证。
    “哎哟，雨璐，这怎么还害羞了？”刘雨霞笑得合不拢嘴，伸手点了点杨雨璐的胳膊，一副过来人的姿态劝道：“开宇这孩子是实诚，懂得孝顺长辈，这是好事啊。你看你妈刚才那高兴的样子，说明她对这个女婿是打心眼儿里满意。
    “。”谁……谁害羞了！刘姨你别跟着他胡说！“杨雨璐感觉自己快要被这两人一唱一和给逼疯了。
    她求助似的看向周围，却发现那些宾客们投来的目光都充满了善意的暖昧和祝福，仿佛她和秦开宇已经是天造地设的一对。
    这种被全世界误解，唯有自己是清醒的痛苦，让她几乎要抓狂。
    秦开宇好整以暇地欣赏着她气鼓鼓的样子，觉得分外可爱。
    他凑近一步，用只有两人能听到的声音，在她耳边低语：“你看，咱妈多喜欢我。以后我们就是一家人了，你可得对我好点，不然我就去跟咱妈告状，说你欺负我。”
    温热的气息拂过耳廓，带来一阵酥麻的痒意，可话语里的内容却让杨雨璐瞬间炸毛。
    “你滚！”她咬牙切齿地挤出两个字，恨不得一脚踹在这张可恶的笑脸上。
    这个家伙，怎么就蹬鼻子上脸了啊？刚刚不还说是假扮情侣的么？
    就在这时，一阵高跟鞋踩在地板上的清脆声响由远及近。
    宋雪梅补完妆回来了。
    她脸上那抹不自然的绯红已经褪去大半，取而代之的是精致妆容下的端庄与典雅。
    只是那双水光激滟的桃花眸，在不经意间扫过秦开宇时，依旧泄露出了一丝难以掩饰的春意与娇媚。
    她重新恢复了杨家主母的从容气度，走到女儿身边，柔声问道：“怎么还站在这儿？跟开宇闹别扭了？”
    杨雨璐正想开口否认，秦开宇却已经抢先一步，自然而然地伸手揽住了她的纤腰，将她往自己怀里带了带，脸上挂着宠溺的笑容：“没有，宋姨。雨璐就是脸皮薄，刚才被您和刘姨打趣得不好意思了。我正哄着呢。”
    腰间传来的滚烫温度让杨雨璐身子一僵，下意识地想要挣脱，却被秦开宇不动声色地加重了力道，牢牢禁锢住。
    宋雪梅看着两人这亲昵的姿态，眼底深处闪过一抹复杂难明的光。
    那只刚刚才抚摸过自己每一寸肌肤的大手，此刻正亲密地搂着自己的女儿，而那个让她沉醉的怀抱，也成了女儿的港湾。
    一股莫名的酸涩与嫉妒，混合着背德的刺激感，再次涌上心头。
    她的目光与秦开宇在空中交汇，那双看似平静的眸子里，分明写着警告与幽怨。
    秦开宇却回以一个安抚性的、带着一丝坏笑的眼神，仿佛在说：“阿姨，别急，您的那份，我记着呢。”
    这无声的交流，让宋雪梅心跳漏了一拍，连忙错开视线，不敢再看他，她端起旁边的红酒，轻轻呷了一口，借以掩饰自己内心的慌乱。
    就在几个人聊着天的时候，一声尖锐刺耳的哭喊声，瞬间撕裂了大厅内优雅舒缓的小提琴曲。
    “秦开宇！你这个没良心的负心汉！”
    这声音凄厉至极，带着一股子不顾一切的疯狂。
    还没等秦开宇反应过来，一道人影便从大厅门外冲了进来。
    那是个披头散发、妆容有些花掉的年轻女人，她跌跌撞撞地扑到休息区，一把抓住了秦开宇的胳膊。
    “你好狠的心啊！你怎么能这么对我？我肚子里可怀着你的骨肉啊！你居然……你居然在这里跟别的狐狸精卿卿我我！”
    女人声泪俱下，一边哭喊，一边用手捶打着秦开宇的胸口，那模样，活脱脱就是一个被始乱终弃的凄惨原配。
    整个宴会大厅瞬间死一般的寂静。
    原本还在轻声交谈、推杯换盏的宾客们，手中的动作全都僵住了，数百道目光如同探照灯一般，刷地一下全部集中到了秦开宇身上。
第二百九十二章：这种人渣，渣男咱们杨家绝对不能要！
    震惊、鄙夷、看戏、幸灾乐祸……各种眼神交织在一起。
    秦开宇整个人都懵了。
    他低头看着眼前这个哭得梨花带雨、死死拽着自己不放的女人。
    虽然长得还算有几分姿色，但他敢发誓，自己根本就没见过这号人物！
    “你谁啊？”秦开宇眉头紧皱，下意识地想要甩开她的手，但这女人力气大得出奇，像是要把自己跟他绑死在一起。
    “我是谁？你现在装作不认识我了？当初在床上叫人家小甜甜的时候，你怎么不说不认识我？”女人哭得更凶了，转头看向周围的宾客，大声控诉道：”
    大家评评理啊！这个禽兽，骗了我的身子，搞大了我的肚子，现在为了攀高枝，为了当杨家的乘龙快婿，就要一脚把我踢开！秦开宇，你还是不是人！”
    这一番话，信息量巨大，杀伤力极强。
    原本还沉浸在刚才那温馨一幕中的宋雪梅，脸上的笑容瞬间凝固了。
    “这……这是怎么回事？”刘雨霞的笑容彻底凝固在了脸上，她看看宋雪梅，又看看秦开宇，眼神里充满了困惑。
    “妈……”杨雨璐下意识地叫了一声，大脑一片空白。
    她呆呆地看着眼前这个突然冒出来的女人，又看了看被她抓住手臂的秦开宇，一时间竟忘了该作何反应。
    不过她很快就反应过来了，一股狂喜猛地从她心底窜起！
    来了！机会来了！
    她几乎要当场笑出声来。这个不知道从哪儿冒出来的女人，简直就是上天派来拯救她的天使！
    “秦开宇！”杨雨璐猛地甩开秦开宇还揽在自己腰间的手，像是躲避什么脏东西一样后退两步，声音因为激动而微微颤抖，既像是质问，又带着一丝幸灾乐祸的尖锐，怒声问道：“她是谁？！她说的……是真的吗？”
    这一刻，她感觉自己终于抓住了反击的武器，恨不得让全世界都看清这个男人的真面目。
    面对这足以让任何人崩溃的场面，秦开宇的脸上却不见丝毫慌乱。
    他缓缓地、一根根地掰开那女人紧抓着自己手臂的手指，动作算不上温柔，但也没有半分粗暴。
    然后，他看着那张泪痕交错的脸，语气平静得近乎冷漠：“这位小姐，我想你认错人了。”
    “我没认错！你就是秦开宇！”那女人仿佛被他的冷静刺激到了，情绪更加激动，她从随身的小包里掏出手机，点开一张照片，几乎要忍到秦开宇的脸上，喊道：“你看！这就是证据！你说过你会对我负责的，你说过你爱我的！难道这些你都忘了吗？！”
    照片有些模糊，似乎是在某个酒店房间里偷拍的，只有一个男人赤着上身的背影。
    虽然身形有几分相似，但根本无法确定是谁。
    可是在这种情况下，这样一张照片的出现，无异于火上浇油。
    “妈！你看到了吗！”杨雨璐像是抓到了铁证，立刻转向宋雪梅，急切地说道：“我就说他不是什么好东西！他就是个骗子！是个玩弄感情的混蛋！”
    她以为母亲会和她站在同一阵线，立刻将秦开宇赶出去。
    然而，宋雪梅却连看都没看她一眼。
    宋雪梅哪里不清楚秦开宇的手段。
    那可是个贪得无厌、吃进了嘴里就绝不愿意吐出来的主儿。
    别的不说，就光她知道的，那邱晓晓和易思莲这对娘女，不就被他收拾得服服帖帖？那对娘女吃了，如今还得把她也给吃了，人家秦开宇的字典里压根就没有始乱终弃这四个字，他是贪婪到恨不得全都要。
    更何况，宋雪梅太了解秦开宇那刁钻毒辣的眼光了。
    没点顶级姿色，根本入不了他的眼。
    她微微眯起美眸，视线在那哭得梨花带雨的女人身上转了一圈。
    平心而论，这女人长得是还凑合，放在普通人堆里也算个美女，但那一身的风尘味和拙劣的演技，跟易思莲那种柔弱入骨的风韵比起来，简直是一个天上一个地下。
    这种货色，秦开宇能看得上？
    简直是滑天下之大稽。
    所以，宋雪梅心底根本没有升起一丝一毫的怀疑。
    她非但没生气，反而觉得有些好笑。
    “妈！你怎么不说话啊？”杨雨璐见母亲迟迟没有反应，急得直跺脚，指着秦开宇喊道：“这种人渣，渣男咱们杨家绝对不能要！赶紧把他轰出去！”
    周围的宾客也都屏住了呼吸，等着看这位杨家主母如何雷霆震怒，清理门户。
    然而，在所有人的注视下，宋雪梅只是轻轻瞥了一眼那个还在卖力表演的女人，红唇轻启，吐出了一句让全场跌破眼镜的话。
    “演得不错。”
    “啊？”
    那个原本还在声泪俱下的女人，哭声夏然而止，像是被人突然掐住了脖子的鸭子，张着嘴，一脸愕然地看着宋雪梅。
    杨雨璐也傻眼了，难以置信地看着自己的母亲：“妈，你……你说什么呢？
    什么演得不错？她是受害者啊！”
    “闭嘴。”宋雪梅冷冷喝了一声，那眼神里的威严让杨雨璐下意识地噤了声。
    她甚至没再看女儿一眼，而是转向了那个还在哭嚎的女人，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
    “这位小姐，我给你一分钟的时间，说出是谁派你来的。说出来，我可以让你体面地离开。”她的声音依旧温和，却带着一种不容置喙的压迫感。
    那女人被宋雪梅的气场震慑住了，哭声一滞，随即仿佛受到了更大的侮辱，更加歇斯底里地喊道：“我没有！没有人派我来！我说的都是真的！秦开宇，你这个缩头乌龟，你敢做不敢当吗！”
    “嘭！”
    宋雪梅猛地一掌拍在身侧的沙发扶手上，那双原本还带着几分慵懒笑意的美眸，此刻瞬间结了一层寒霜，凌厉的刺向那个还在撒泼的女人。
    “我告诉你，秦开宇是我定的女婿，敢这么污蔑他，就是往我们杨家脸上抹黑，这个罪责你担得起么？”
    她的声音不大，却透着一股久居上位者的威严与压迫感。
    周围的空气仿佛都凝固了。
    在场的所有人都知道，这位平日里看似笑脸迎人的杨家主母，一旦真的动了怒，那后果绝对不是普通人能承受得起的。
第二百九十三章：去，把你们那个胖子经理叫过来
    那女人显然也被这突如其来的气场给吓住了，身子猛地一哆嗦，下意识地松开了抓着秦开宇的手，向后退了半步。
    但想到那笔巨额的费用，她又硬着头皮梗起了脖子，强装镇定地反驳道：”
    他……他只是你的女婿，又不是你看着长大的，知人知面不知心，你凭什么这么无条件地相信他？”
    “凭什么？”
    宋雪梅冷哼一声，缓缓站起身来。
    她那一身剪裁得体的名贵礼服勾勒出丰腴曼妙的身段，此刻却散发着让人不敢直视的凛然不可侵犯之气。
    “那我问问你，你除了知道他叫秦开宇以外，还知道他什么？”
    宋雪梅在距离女人仅一步之遥的地方站定，居高临下地俯视着她，眼神中满是讥讽与审视。
    “你说你怀了他的孩子，跟他在一起那么久，那你告诉我，他在哪里工作？
    现居何职？每个月的薪水是多少？家住在哪里？门牌号是多少？家里还有几口人？父母身体如何？”
    一连串的问题如同连珠炮般砸向那个女人，语速极快，逻辑清晰，根本不给人思考和编造的时间。
    “我……我……”
    那女人彻底懵了。
    她眼神慌乱地四处游移，额头上渗出了细密的冷汗，张口结舌了半天，却连一个字都吐不出来。
    雇主只给了她秦开宇的照片和名字，告诉她这是一个想要攀高枝的凤凰男，让她来大闹一场搅黄这门婚事，哪里给过她这么详细的资料？
    眼看着周围人怀疑的目光越来越重，她心一横，眼珠子乱转，瞥见秦开宇那一身虽然整洁但绝非名牌的衣着，像是抓住了救命稻草一般，梗着脖子喊道：
    “他……他就是个跑外卖的！对，就是送外卖的！整天骑个破电动车风里来雨里去的，能有什么正经工作？”
    似乎觉得这个理由很站得住脚，她声音又拔高了几分，试图掩盖心虚：”
    至于住哪儿……那种底层人住的群租房，脏乱差得要命，我都没去过几次！再说了，他为了躲债随时都在换地方住，今天东明天西的，鬼知道他具体的门牌号是多少！”
    说完这一通，她大口喘着粗气，觉得自己这番话简直是天衣无缝，既解释了不知道住址的原因，又狠狠踩了秦开宇一脚。
    然而，她预想中大家鄙夷秦开宇的场面并没有出现。
    相反，整个宴会厅陷入了一种诡异的安静。
    站在她面前的宋雪梅，听完这番话后，非但没有发怒，反而像是听到了什么天大的笑话一般，轻轻嗤笑了一声。
    “呵。”
    宋雪梅微微扬起下巴，那双看向女人的美眸里，充满了毫不掩饰的轻蔑与嘲弄，就像是在看一个小丑在舞台上拙劣地翻跟头。
    “跑外卖的？躲债？居无定所？”
    宋雪梅每重复一个词，嘴角的讽刺意味就浓重一分。
    “你这功课做得，还真是稀烂啊。”
    宋雪梅摇了摇头，语气骤然转冷，说道：“你给我听清楚了，站在你面前的这位秦开宇先生，是青风大学的在读学生！他每天的生活就是上课、图书馆和寝室，哪来的时间去给你跑外卖？又哪来的巨额债务需要到处躲藏？”
    “什么？！”
    那女人猛地瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，整个人仿佛被雷劈中了一般僵在原地。
    大……大学生？
    “你说你是他女朋友，怀了他的孩子，却连他还在上学都不知道？”宋雪梅眼神凌厉无比，死死地盯着女人惨白的脸，厉声喝道：“你还要继续编下去吗？
    还要继续在这大庭广众之下，污蔑我的女婿吗？！”
    这一声厉喝，如同重锤般砸在女人心口，吓得她双腿一软，差点没站稳跪在地上。
    周围的宾客们此刻也彻底反应过来了，顿时一片哗然。
    “原来是学生啊！怪不得看着这么年轻斯文。”
    “这女人简直是满嘴跑火车，连人家底细都没摸清楚就敢来闹事。”
    “太恶毒了，这是往人家杨家脸上抹黑啊！”
    “妈！这……”杨雨璐也彻底傻眼了。
    她难以置信地看着自己的母亲，又看了看那个被母亲逼问得毫无还手之力的女人。
    为什么？为什么母亲要这么维护秦开宇？
    就算这个女人是假的，可母亲那副护犊子般的姿态，那不容置喙的强势，就好像秦开宇真的是她亲儿子，是她捧在手心里的宝贝一样！
    这完全不合常理！
    不说其他的，正常人听到这种消息，即便是不信，也会私底下调查一下才对，怎么自己的母亲就那么的信任秦开宇呢？
    还没等杨雨璐想明白，宋雪梅已经不打算再给那个女人任何喘息的机会了。
    她转过身，对着门口的安保人员冷冷地挥了挥手，语气中透着不容置疑的霸气：“保安，把这个满嘴谎言、寻衅滋事的疯女人给我轰出去！”
    “等等。”
    就在那两个保安一左一右架起那疯女人的胳膊，准备像拖死狗一样把她拖出去的时候，秦开宇突然开了口。
    所有人的目光瞬间又汇聚到了他的身上，疑惑、不解、探究……就连正准备看好戏的杨雨璐也愣了一下，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
    按理说，这时候把人赶走，赶紧息事宁人才是上策，怎么他还主动叫停了？
    那两个保安也停下了动作，不知所措地看向宋雪梅。
    宋雪梅微微挑眉，美眸中闪过一丝玩味，并没有出声阻拦，反而像是默许了秦开宇的举动，静静地站在一旁看他发挥。
    秦开宇慢条斯理地整理了一下刚才被那女人抓皱的袖口，目光越过人群，落在了不远处的保安队长身上，淡淡地说道：“去，把你们那个胖子经理叫过来。”
    保安队长犹豫了一下，看了一眼宋雪梅的脸色，见那位杨家主母没有反对的意思，这才赶紧拿出对讲机低声说了几句。
    不到半分钟，一阵急促且沉重的脚步声便响了起来。
    只见那个胖子经理气喘吁吁地从角落里跑了出来，一身肥肉随着跑动剧烈颤抖，那张油腻的脸上布满了细密的汗珠，脸色苍白如纸。
第二百九十四章：她是怎么上来的？！
    “宋……宋总……”胖子经理一路小跑到跟前，腰弯得快要折断了，掏出手帕不停地擦拭着额头上滚落的冷汗，声音都在打颤：“您……您找我？”
    秦开宇双手插兜，神色淡漠地看着眼前这个点头哈腰的男人，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
    “经理，别这么紧张，我就是有个小小的疑问，想请教一下。”
    他缓缓踱步到那个被保安架着的疯女人面前，上下打量了一眼，然后转过身，看向胖子经理。
    “刚才我在楼下的时候，可是因为衣着普通，又没有邀请函，连大门都没让进。”
    秦开宇顿了顿，语气骤然转冷，带着几分讥讽：“甚至，如果不是宋姨及时赶到，我就要被你们那位尽职尽责的服务员叫保安把腿打断，像扔垃圾一样扔出去了。”
    胖子经理闻言，膝盖一软，差点当场跪下，冷汗瞬间湿透了后背。
    这事儿不是翻篇了吗？怎么这位爷又把这旧账翻出来了？
    还没等他想好怎么告饶，秦开宇话锋一转，手指猛地指向那个还在抽抽噎噎的女人，厉声喝道：
    “既然你们酒店的安保如此森严，规矩如此之大，那你倒是给我解释解释，这个满嘴谎言、衣着也不怎么光鲜、更不可能有邀请函的疯女人，她是怎么上来的？！”
    这一声质问，如同平地惊雷，炸得胖子经理脑瓜子嗡嗡作响。
    “这……这……”
    胖子经理张口结舌，脸上的肥肉剧烈抽搐着，眼珠子乱转，却半天憋不出一个屁来。
    他能说什么？说自己管理无能？还是说手底下人收了钱放人进来？无论哪种说法，今天这工作怕是都要保不住了，甚至还得把杨家给得罪死！
    “怎么？解释不出来？”
    秦开宇往前逼近一步，眼神冰冷刺骨：“还是说，你们西蒙大酒店的规矩，是看人下菜碟？只要是来找我麻烦的，哪怕是条狗，你们也放进来；而我想进来参加宴会，就得被你们拒之门外？”
    “不不不！绝对不是！误会！都是误会啊秦先生！”
    胖子经理吓得魂飞魄散，双腿再也支撑不住那庞大的身躯，噗通一声跪倒在地，带着哭腔哀嚎道：“是我失职！是我瞎了眼！是我没管好手底下的人！
    秦先生，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”
    宋雪梅只是淡淡地瞥了一眼跪在地上的胖子经理，轻轻理了理披肩，语气平淡得说道：“既然你们酒店的管理如此混乱，连基本的宾客筛选和安保工作都做不好，甚至能让不明身份的人随意闯入宴会厅污蔑我的女婿……”
    说到这里，她微微停顿了一下，目光扫过全场，最后重新落在那个面如死灰的胖子身上，说道：“那么，我想以后杨家旗下所有的商务宴请、私人聚会以及公司年会，都不会再考虑西蒙大酒店了。至于杨家的合作伙伴们会如何选择，那就不是我能左右的了。”
    听到宋雪梅这一番话，胖子经理整个人瞬间僵住了，原本还在不断磕头的动作夏然而止，那张肥腻的脸上瞬间褪去了最后一丝血色，变得惨白如蜡。
    傻眼了。
    彻底傻眼了。
    如果只是杨家这一单生意黄了，虽然损失惨重，但凭着西蒙大酒店的底蕴，或许还能勉强苟延残喘，他这个经理顶多也就是被扣掉几年的奖金，挨一顿臭骂。
    可是，宋雪梅最后那句轻描淡写的补充，才是真正的绝杀！
    现场坐着的是谁？
    那是整个青风市乃至周边省市有头有脸的名流权贵、商界巨鳄！
    他们中的绝大多数，要么是依附于杨家生存，要么是渴望与杨家建立深度合作关系。
    如今宋雪梅当着这么多人的面，公然宣布将西蒙大酒店拉入黑名单，这就等于是在这个顶级圈层里发布了一道封杀令！
    谁敢在这个节骨眼上触杨家的霉头？谁敢为了一个小小的酒店去得罪这位正如日中天的杨家？
    以后只要是想跟杨家做生意的人，谁还敢踏进西蒙大酒店半步？
    胖子经理绝望地环顾四周。
    果然，那些原本是酒店P客户的大佬们，此刻接触到他的目光，纷纷避之不及，有的甚至已经开始低声交谈，言语间满是对酒店管理的指责和对杨家决定的附和。
    “宋总说得对啊，这种连阿猫阿狗都能随便放进来的酒店，确实太掉价了。
    se“安全隐患太大了，下次我也换地方。”
    既然杨家都不来了，那我们公司的年会也取消预订吧，免得让人觉得我们没档次。”
    听着周围那些毫不掩饰的议论声，胖子经理只觉得天旋地转，眼前一阵发黑。
    完了。
    全完了。
    失去了杨家这个风向标，再失去了这群高端客户，西蒙大酒店在青风市的高端市场份额将在一夜之间崩塌。
    而作为直接责任人的他，不仅会丢掉饭碗，甚至会在整个行业内被封杀，因为没有任何一家高端酒店敢录用一个得罪了杨家的蠢货！
    “宋……宋总……您不能这样啊！求求您，再给我一次机会……”
    胖子经理此时已经顾不上什么尊严了，他像是一条被打断了脊梁的狗，试图伸手去抓宋雪梅的裙角，想要做最后的挣扎。
    宋雪梅居高临下地看着跪在地上苦苦哀求的胖子经理，眼皮都没抬一下。
    这种无声的沉默，比疾言厉色的呵斥更让人心惊肉跳。
    胖子经理也是个人精，见宋雪梅这副油盐不进的模样，立马明白求这位她是没戏了。
    他眼珠子一转，视线落在了旁边秦开宇身上。
    虽然不知道这个秦开宇给杨家灌了什么迷魂汤，但很显然，今天能不能活命，全看这位爷的一句话。
    “秦先生！秦爷！”◎胖子经理膝行两步，调转方向对着秦开宇把头磕得砰砰响：“我有眼不识泰山，我是猪油蒙了心！求您看在我上有老下有小的份上，帮我说句话吧！只要您肯开金口，以后您就是我的再生父母，我这条命就是您的！”
第二百九十五章：我说！我说！
    秦开宇闻言，眼皮微微一掀，居高临下地睨着脚边这坨**发抖的肥肉。
    并没有让胖子经理等太久，秦开宇嘴角那抹似笑非笑的弧度深了几分，漫不经心地理了理袖口，声音清淡得听不出喜怒：“机会嘛……倒也不是不可以给你。”
    这句话轻飘飘的，落在胖子经理耳中却无异于天籁之音。
    他猛地抬起头，那双被肥肉挤成一条缝的小眼睛里，瞬间进射出名为希望的狂热光芒。
    还没等他开口谢恩，秦开宇下巴微微一抬，视线越过跪在地上的胖子，落在那被保安架着、此刻脸色煞白的疯女人身上。
    “只要你让她开口。”秦开宇语气随意，淡淡的说道：“让她当着所有人的面把话说明白，究竟是谁给了她胆子，是谁在背后指使她来陷害我的。只要你能把这幕后黑手给揪出来……我可以考虑，给你一个机会。”
    “懂！我懂！秦先生您放心！”
    胖子经理把头点得像捣蒜一样，顾不上擦拭脸上那混杂着灰尘和油汗的狼狈模样，甚至顾不上膝盖磕在地板上的剧痛，猛地从地上窜了起来。
    他转过身，原本对着秦开宇那副卑躬屈膝的奴才相瞬间消失无踪，取而代之的是一脸择人而噬的狰狞与暴戾。
    “你们两个还愣着干什么？！耳朵聋了吗？！”
    胖子经理对着那两个还架着女人的保安发出一声歇斯底里的怒吼，唾沫星子横飞，怒吼道：“没听见秦先生的话吗？！给老子审！现在就审！不管用什么手段，把她的嘴给老子撬开！”
    他因为动作太急，那一身肥肉都在剧烈颤抖，指着那女人的手指更是哆嗦个不停，显然是急火攻心到了极点，吼道：“必须让她把幕后主使吐出来！要是问不出来，别说老子要完蛋，你们两个也别想在青风市混了！全都给老子滚蛋！”
    那两个保安平日里也没少干这种驱赶闲杂人等的活儿，但此刻见经理这副要吃人的模样，也被吓了一跳。他们深知今天这事儿要是办砸了，那就是砸了整个酒店所有人的饭碗。
    两人对视一眼，眼中的犹豫瞬间被狠厉取代。
    “啊！”
    原本只是被架住胳膊的女人突然发出一声惨叫。
    其中一名保安猛地反剪住她的手腕向上狠狠一提，剧烈的疼痛让她的脸瞬间扭曲变形。
    “疼！疼！放开我！你们这是犯法！我要报警！”女人疼得眼泪鼻涕横流，一边挣扎一边尖叫着试图用法律来保护自己。
    “报警？你刚才污蔑秦先生的时候怎么没想过犯法？”
    胖子经理此时为了保住自己的工作已经彻底豁出去了，他几步冲到女人面前，那张肥硕的大脸几乎要贴到女人的鼻子上，面目狰狞地咆哮道：“你他妈在杨家的宴会上撒野，还敢在这儿跟我提法律？我告诉你，今天你要是不把背后那个人吐出来，别说报警，就是天王老子来了也救不了你！”
    说着，他一把扯过保安手里的对讲机，像是要当场砸人一样扬了起来，恶狠狠地威胁道：“说！到底是哪个王八蛋让你来的？是不是想害死我们全酒店的人你才甘心？说啊！”
    周围的宾客们看着这突如其来的暴力审讯，虽然觉得有些粗鲁，甚至有几位名媛不适地别过了头，但竟然没有一个人出声阻拦。
    毕竟刚才这女人满嘴谎言、恶毒至极地污蔑一个清白的大学生，这种手段实在令人不齿。
    况且此刻宋雪梅正端着红酒在一旁冷眼旁观，那副默许甚至带着几分欣赏的姿态，谁敢在这个节骨眼上触杨家的霉头？
    在这种高压恐吓之下，那个本来就是拿钱办事的女人终于崩溃了。
    “我说！我说！别打了……我说！”女人双腿发软，整个人几乎是瘫倒在保安手里，哭得妆容全花，像个滑稽的小丑，说道：“是……是一个男人……是他给我钱让我来的……”
    两个保安闻言，下意识地停下了手中的动作，齐刷刷地将目光投向了秦开宇，等候他的发落。
    胖子经理也是一脸凶相地喘着粗气，虽然停了手，但那只肥硕的手掌还死死按在女人的肩膀上，生怕她跑了一样，转头一脸讨好地看向秦开宇。
    秦开宇漫不经心地理了理袖口，神色淡漠，视线落在那个瘫软如泥的女人身上，声音清冷，不带一丝起伏，问道：“说吧，究竟是谁指使你的？”
    女人战战兢兢地缩成一团，凌乱的发丝贴在满是泪痕和妆花的脸上，狼狈不堪。
    她低着头，胸口剧烈起伏，深吸了好几口冷气，似乎是在积攒最后的勇气。
    在那令人窒息的沉默中，她那只颤抖的手，缓缓抬了起来，指向了宴会厅人群外围的一个角落。
    “是……是他。”
    顺着她手指的方向，在场所有人的目光瞬间如同探照灯一般汇聚了过去。
    原本拥挤的人群像是被无形的大手拨开，瞬间让出了一片空地，将那个一直躲在阴影里试图降低存在感的年轻男子暴露在了众目睽睽之下。
    那是一个穿着灰色西装的青年，看起来二十出头的年纪，样貌倒也算得上周正，只是此刻那张脸早已没了血色，惨白得像是一张白纸。
    秦开宇顺着视线望去，眉梢不由得微微一挑，眼中闪过一丝意外。
    这个男人……他不认识。
    在秦开宇原本的设想里，能干出这种下作手段来恶心他的，除了那个一直跟他不对付、此时应该正躲在暗处看戏的赵民涛之外，不作他想。
    甚至他刚才都已经做好了准备，要在赵民涛那张令人作呕的脸上狠狠踩上一脚。
    可谁曾想，揪出来的竟然是个完全陌生的面孔？
    秦开宇微微眯起眼，目光在那青年身上上下打量了一番，脑海中快速搜索着记忆，确信自己从未在这个圈子里，或者学校里见过这号人物。
    被几百双眼睛同时死死盯着，那种如芒在背的压力让那个灰西装青年瞬间慌了神。
    尤其是看到宋雪梅那双冰冷且带着几分审视的眸子投射过来时，他整个人猛地一颤，杯中的红酒差点洒出来。
第二百九十六章：你个畜生！逆子！
    “你……你胡说什么？！”青年像是被踩了尾巴的猫一样，猛地跳了起来，指着地上的女人发出一声尖厉的怒吼，声音因为极度的紧张和恐惧而变得有些破音。
    “我根本就不认识你！什么指使不指使的？你这条疯狗别乱咬人！我什么时候让你去污蔑他了？！”
    他一边歇斯底里地否认，一边慌乱地向后退去，眼神闪烁不定，根本不敢与周围那些探究、怀疑的目光对视，那种色厉内荏的模样，任谁看了都觉得心虚到了极点。
    周围那些原本还不明所以的宾客，顿时像是炸开了锅，窃窃私语声此起彼伏。
    “这不是李氏集团的少东家李少明么？他怎么也牵扯进这档子烂事里来了？”
    “没道理啊，李家和杨家虽然生意上往来不多，但也向来井水不犯河水，李少明犯得着在这种场合雇人来恶心宋总的女婿？”
    “我看悬，八成是这女人刚才被打怕了，见谁咬谁，就像个疯狗一样乱咬人吧？李少什么身份，能干出这种没品的事儿？”
    听着周围那些半信半疑的议论声，李少明那张原本惨白的脸瞬间涨成了猪肝色。
    哪怕是再怎么想要极力掩饰，额角突突直跳的青筋还是出卖了他此刻内心的极度惊恐。
    他绝不能坐实这件事！
    否则不仅他在这个圈子里名声臭了，连带着李家都要承受杨家的怒火！
    想到这里，李少明眼底闪过一抹狠厉，猛地转过头，指着那两个还在发愣的保安，声嘶力竭地怒吼道：“你们两个还像木头桩子一样杵在这里干什么？！
    耳朵聋了吗？！”
    他一边吼着，一边大步上前，试图用那副嚣张跋扈的姿态来掩盖心虚：”
    还不赶紧把这个疯女人给本少爷拖下去！你们没听到她在含血喷人吗？她在污蔑本少爷！这种满嘴喷粪的垃圾，留在这里简直就是脏了大家的眼！”
    见保安没动，李少明更是气急败坏，甚至有些语无伦次地威胁道：“拖走！
    现在就给我拖走！要是再让她多说一个字，老子我现在就叫人处理了她！连带着你们酒店一块儿收拾！”
    那副色厉内荏、急于灭口的狰狞模样，只要不是瞎子，都能看出其中的猫腻。
    原本瘫坐在地上的女人见李少明非但不认账，还要把自己往死里整，求生本能瞬间压过了恐惧。
    她知道，要是真被拖下去了，这黑锅她就背定了，到时候怎么死的都不知道！
    “我不走！我有证据！我有证据！”
    女人像是抓住了最后一根救命稻草，颤抖着手忙脚乱地从那个被扯坏的手包里掏出手机，手指因为极度的紧张而疯狂颤抖，好几次都输错了锁屏密码。
    “别听他的！就是他指使我的！”
    在李少明想要冲上来抢夺手机的前一秒，女人尖叫一声，猛地将手机屏幕举向了离她最近的秦开宇和宋雪梅。
    “你们看！这是李少给我发的消息，还有他刚才给我转的定金！我有证据的！”
    女人一边哭喊着，一边把那几条充满了恶毒计划的聊天记录和那笔醒目的五万块转账记录展示给周围的人看，声音凄厉：“他说只要我让秦开宇身败名裂，事成之后再给我十万！上面的微信号头像就是他本人！时间和内容都在这儿，我没有撒谎！就是他想害人！”
    离得近的几位宾客已经伸长了脖子，看清了屏幕上的内容，脸上顿时露出了精彩纷呈的表情。
    “还真是李少明的微信头像……”
    “事成之后，尾款一分不少……啧啧，这话说得可真够明白的。”
    “下面还有转账记录！”
    这些话语清晰地传入李少明的耳中，彻底击溃了他最后一道心理防线。
    “不……不是的！是P的！是伪造的！”他语无伦次地辩解着，甚至想要冲上去抢夺手机。
    然而，秦开宇却比他更快一步。
    只见秦开宇不紧不慢地走上前，在那女人面前站定。
    他甚至没有去看那个手机，只是用一种平静到令人心悸的目光，淡淡地扫了一眼面如死灰的李少明，说道：“李少是吧？”
    “我好像……不认识你。”
    李少明身体一僵，嘴唇哆嗦着，一个字也说不出来。
    秦开宇继续说道：“我很好奇，我与你无冤无仇，你为什么要花十万，请这么一位演员，来演这么一出拙劣的戏码？”
    “我……”李少明喉结滚动，冷汗顺着鬓角滑落，他能感受到宋雪梅那几乎要将他凌迟的目光，双腿一软，差点瘫倒在地。
    人群再次被粗暴地撞开，一个穿着深蓝色西装、满脸横肉的中年男人，像是一头发怒的公牛般冲了进来。
    他那原本梳理得一丝不苟的头发此刻凌乱不堪，额头上青筋暴起，眼神中交织着极度的惊恐与暴怒。
    是李少明的父亲，李德海。
    还没等李少明反应过来喊一声“爸”，李德海二话不说，抡圆了胳膊，带起一阵劲风，用尽全身力气狠狠抽了下去。
    “啪！”
    一声清脆至极的耳光声在宴会厅内骤然炸响，甚至盖过了背景里的轻音乐。
    这一巴掌力道之大，直接将李少明打得身子一歪，重重地跌坐在地上，嘴角瞬间溢出了一丝鲜血，半边脸肉眼可见地红肿起来，那清晰的五指印触目惊心。
    “你个畜生！逆子！”
    李德海指着地上的儿子，手抖得像是在筛糠，声音因为极度的愤怒和恐惧而变得嘶哑咆哮：“你究竟想干什么？！啊？！家里供你吃供你喝，就是让你出来给我惹祸的？你为什么要雇人污蔑秦先生？！你的脑子被狗吃了吗？！”
    李德海现在恨不得当场掐死这个不争气的儿子。
    刚才他在另一边的贵宾厅还在跟人谈笑风生，想着怎么攀上杨家这棵大树，结果转眼就听说自己儿子在主会场搞事情，不仅用这种下三滥的手段，还得罪了宋雪梅的女婿！
    这哪里是搞恶作剧，这分明是要把整个李家往火坑里推啊！没看到宋雪梅那张冷得快要结冰的脸吗？
第二百九十七章：这就滚！我们这就滚！
    跌坐在地上的李少明捂着火辣辣的脸颊，整个人像是被打傻了一样，眼神空洞地望着地面，耳边全是父亲的咆哮和周围人指指点点的声音。
    从小到大，父亲对他百依百顺，连句重话都舍不得说，今天竟然当着这么多人的面，为了一个外人，把他打成这样？
    那一巴掌打碎的不仅仅是他的脸面，更是他身为李家大少那脆弱不堪的自尊。
    羞耻、愤怒、不甘……无数种情绪在他胸腔里剧烈翻涌，最终化作了一声歇斯底里的怒吼。
    “凭什么？！”
    李少明猛地抬起头，那双充血的眼睛死死盯着站在一旁神色淡漠的秦开宇，面容扭曲得如同厉鬼，平日里那副翩翩公子的模样荡然无存。
    “爸！你打我？你竟然为了这个一无所有的穷光蛋打我？！”
    他撑着地面，摇摇晃晃地想要站起来，却又无力地摔了回去，索性就坐在地上，指着秦开宇嘶吼道：“我喜欢雨璐那么久！我追了她整整三年！为了她我什么都愿意做！可是凭什么？凭什么让这个不知道从哪个骑角旮旯里冒出来的野小子给抢了去？！”
    “我李少明要钱有钱，要颜有颜，论家世、论学历、论人脉，我哪一点比不上这个屌丝？！”
    李少明越说越激动，甚至带上了哭腔，那是自尊心被彻底踩碎后的绝望与疯狂：“为什么？为什么宋姨看不上我，却偏偏要把雨璐许配给这种垃圾？我不服！我不甘心！我就是要弄死他！让他身败名裂！让他像条狗一样滚出我们的圈子！”
    这一番撕心裂肺的咆哮，在宽敞的宴会厅里久久回荡，字字句句都透着浓烈的怨毒。
    李少明此刻已经彻底失去了理智，他像是一个输红了眼的赌徒，将自己内心最阴暗、最丑陋的一面彻底暴露在众目睽睽之下。
    全场一片哗然。
    原本还有些云里雾里的宾客们，此刻终于恍然大悟，看向李少明的眼神中多了几分鄙夷和嘲弄。
    “原来是李少明这是因爱生恨啊……”
    “啧啧，这就难怪了，李少对杨小姐的心思，圈子里谁不知道？只不过没想到心眼这么小。”
    “得不到就要毁掉人家未婚夫？这手段也太下作了点，完全没有大家族子弟的风度。”
    “什么爱不爱的，我看就是嫉妒心作崇，接受不了自己输给一个普通人的事实罢了，真是丢人现眼。”
    “逆子！你给我闭嘴！”听着周围那些毫不掩饰的议论声，李德海气得浑身发抖，脸色铁青，他看着地上状若疯魔的儿子，又看了看周围那些鄙夷的眼神，以及不远处面沉如水的宋雪梅，只觉得眼前一阵发黑，差点一口气没上来。
    他知道，全完了。
    李家，要完了！
    “宋……宋总……”李德海强撑着发软的双腿，再也顾不上去管那个不成器的儿子，几步冲到宋雪梅面前，腰弯成了九十度，声音额抖得不成样子：“是我教子无方！是我有眼无珠！求您……求您看在两家多年相识的份上，饶了我们这一次……”
    宋雪梅没有说话，只是看向了一旁的秦开宇，询问他的意见。
    这个态度让在场的所有人都惊讶了。
    没想到宋雪梅居然会把决定权交给秦开宇，这不仅仅是尊重，更是一种当众的确权与背书。
    所有人的目光瞬间从李德海身上移开，齐刷刷地汇聚到了秦开宇身上。
    那个刚才还被他们视作软饭男、毫无背景的穷学生，此刻却掌握着一个豪门家族的颜面与生杀大权。
    秦开宇双手插兜，神色淡然。
    他看了一眼地上如同丧家之犬般狼狈、眼神空洞的李少明，心中没有半分波澜。
    那种曾经面对富二代时的自卑与怯懦，早在系统的加持和这一连串的打脸中烟消云散。
    现在的李少明在他眼中，不过是一个可笑的小丑，连让他动怒的资格都没有。
    “李叔叔。”秦开宇缓缓开口，语气平静得听不出一丝情绪起伏，说道：”
    既然事情已经清楚了，那就没什么了。”
    这句李叔叔叫得李德海浑身一颤，冷汗瞬间湿透了后背。
    他原本做好了被羞辱、被刁难甚至被赶尽杀绝的准备，却没想对方竟然如此轻描淡写。
    但这反而让他更加恐惧。
    秦开宇顿了顿，目光变得有些深邃，居高临下地说道：“不过，令郎这个脾气，以后还是得改改。今天是我好说话，不想因为这点小事坏了宋姨和大家的雅兴。但若是换了别人，或者下次再做出这种没脑子的事……呵呵。”
    他没有把话说透，但这最后两声轻笑，却比任何狠话都更具威慑力。
    “是是是！秦先生教训得是！”李德海如蒙大教，把头点得像捣蒜一样，脸上堆满了卑微至极的笑容，哪里还有半点平日里叱咤商场的威风：“回去我一定打断这个逆子的腿！让他面壁思过！绝不再让他出来丢人现眼！多谢秦先生宽宏大量！多谢秦先生高抬贵手！”
    说完，他生怕秦开宇反悔似的，转身一脚踢在还在发愣的李少明屁股上，怒吼道：“还不快谢谢秦先生！那是秦先生大人有大量，不跟你这种废物计较！
    *李少明被这一脚踹得一个踉跄，他抬起头，那双布满血丝的眼睛看着高高在上的秦开宇。
    此刻的秦开宇，身姿挺拔，神色淡漠，身旁站着气场强大的宋雪梅，周围是一圈圈非富即贵的宾客。
    而他自己，跪在地上，满脸红肿，像条狗一样被人围观。
    强烈的屈辱感几乎要将他的理智焚烧殆尽，但他看着父亲那张惊恐扭曲的脸，看着宋雪梅那冰冷的眼神，终究是一句话也不敢多说。
    所有的骄傲、自尊，在这一刻被彻底碾碎。
    “谢……谢秦先生……”李少明低下头，声音沙哑。
    “行了，带着人走吧。”秦开宇挥了挥手，像是在赶一只烦人的苍蝇。
    “哎！哎！这就滚！我们这就滚！”
    李德海连拖带拽地拉起李少明，连个招呼都不敢再跟周围人打，灰溜溜地钻出人群，狼狈地逃离了宴会厅。
第二百九十八章：我刚刚不该怀疑你的
    李德海父子俩那两条丧家之犬般的身影消失在宴会厅门口后，那股由闹剧带来的紧绷气氛才稍稍缓和。
    胖子经理一直躬着身，直到确认他们彻底离开，这才敢直起腰，小心翼翼地挪到秦开宇面前，那张肥脸上堆满了谄媚至极的笑容，几乎要将五官挤成一团。
    “秦先生……”胖子经理搓着那双肥厚的手，眼神里满是讨好与忐忑，小心翼翼地说道：“您看，我已经帮您撬开了那疯女人的嘴，让她把真凶都吐出来了。
    这……我的事情……”
    他没敢把话说全，但那眼巴巴的乞求神色已经说明了一切。
    秦开宇连眼皮都没抬一下，只是意兴阑珊地挥了挥手，说道：“行了，这没你什么事了，下去吧。”
    说着，他淡淡扫了一眼瘫软在旁、此刻已经神志不清的女人，补充了一句：
    “把她也带下去，别在这碍眼。”
    “哎！哎！谢谢秦先生！谢谢秦先生高抬贵手！”
    胖子经理如蒙大赦，激动得差点当场跪下磕两个响头。
    他千恩万谢地鞠了几个躬，然后立马直起腰，脸上的卑微瞬间切换成凶狠，一把蒋起地上那个女人的胳膊，连拖带拽地往外走，生怕慢一步秦开宇就会反悔似的。
    随着这两个碍眼的人消失在门口，宴会厅彻底安静了下来。
    秦开宇缓缓转过身，看向站在宋雪梅身侧的杨雨璐。
    此刻的杨雨璐，哪里还有半点刚才那种要把他给赶出去的嚣张气焰？
    她脸色微红，那双平时总是透着娇蛮与傲气的眼睛，此刻正慌乱地四处躲闪，根本不敢与秦开宇对视。
    刚才那一幕发生得太快，反转得太狠。
    她本以为抓住了秦开宇的致命把柄，能顺理成章地将这个她厌恶至极的男朋友踢出局，甚至为此不惜在第一时间跳出来落井下石，指着他的鼻子痛骂。
    可谁能想到，这竟是一场针对秦开宇的拙劣陷害，而秦开宇非但毫发无损，反而借着宋雪梅的势，将身为豪门大少的李少明踩在脚下摩擦。
    现在真相大白，她刚才那副急不可耐想要撇清关系、甚至帮着外人踩自己男朋友的嘴脸，落在周围宾客眼里，简直就是个笑话。
    更让她恐惧的是身旁母亲那令人窒息的沉默。
    杨雨璐感觉自己像是被架在火上烤，尴尬、羞愤、恐惧交织在一起，让她恨不得找个地缝钻进去。
    察觉到秦开宇投来的目光，杨雨璐浑身一僵，下意识地往后缩了缩。
    她在心里疯狂祈祷秦开宇能无视她，或者至少别在这个时候发难。
    然而，秦开宇看着那张精致却带着惊慌的脸蛋，嘴角却缓缓勾起一抹玩味的弧度。
    想躲？
    刚才踩我的时候，可是起劲得很啊。
    那种迫不及待想要置我于死地的眼神，他可是看得清清楚楚。
    既然这么想玩，那就陪你好好玩玩。
    秦开宇心念一动，直接给杨雨璐发布了一个任务。
    【任务内容：立刻上前挽住宿主的手臂，用最亲昵撒娇的语气道歉，并说出指定台词：“亲爱的，我错了嘛，我刚刚不该怀疑的，我亲你一下，表示道歉了。”随后亲吻秦开宇脸颊。】
    【任务失败后将会受到惩罚：跪地道歉，请求原谅。】
    杨雨璐看着眼前虚空中浮现的那行淡蓝色小字，瞳孔猛地收缩如针尖。
    挽住他的手臂？还要用那种恶心死人的语气撒娇？甚至还要……还要当众亲他？！
    开什么玩笑！
    羞涩让她那张原本苍白的小脸瞬间涨得通红，那是气愤，更是羞愤。
    “这破任务……是不是疯了？！”杨雨璐在心里疯狂咆哮。
    然而，当她的视线颤抖着下移，看到那行血红色的惩罚条款时，所有的愤怒瞬间化为了彻骨的寒意。
    跪地……道歉？
    杨雨璐身子一晃，膝盖竟然真的产生了一丝幻觉般的酸软。
    如果在这种场合，在母亲宋雪梅面前，在全青风市有头有脸的人物面前，当众给秦开宇下跪磕头……
    那画面光是想一想，杨雨璐就觉得天旋地转，眼前发黑。
    那不仅仅是丢脸的问题，那是把她的尊严、把杨家的脸面，彻底扔在地上踩碎！
    以后她在圈子里还怎么混？恐怕这辈子都抬不起头做人了！
    相比于那个毁灭性的后果，眼前这个羞耻的任务……竟然显得没那么难以接受了。
    两害相权取其轻。
    那种被无形力量支配身体的恐怖记忆再次涌上心头，杨雨璐很清楚，这不是在跟她商量，这是命令。
    她根本没得选。
    “呼，呼……”
    杨雨璐剧烈地喘息着，馒头那一抹雪白随着呼吸上下起伏，显露出主人内心极度的挣扎。
    她抬起头，正好对上了秦开宇那双似笑非笑的眼睛。
    “混蛋！”杨雨璐在心里把秦开宇骂了一万追，但脚下的步子，却不得不像灌了铅一样，一步步挪了过去。
    周围的宾客们原本还在回味刚才那场闹剧，此刻见杨雨璐面色古怪地走向秦开宇，纷纷投来了好奇的目光。
    就连一向沉稳的宋雪梅，眉头也微微挑了一下，似乎在疑惑女儿想干什么。
    这万众瞩目的感觉，此刻对杨雨璐来说简直就是凌迟。
    一步，两步，三步。
    终于，她挪到了秦开宇身侧。
    做！快做啊！不然就要跪下了！
    内心的恐惧疯狂催促着，杨雨璐闭了闭眼，狠狠一咬牙，拼尽了毕生的演技，强行扯动僵硬的面部肌肉，挤出了一个比哭还难看的笑容。
    下一秒，在所有人震惊的目光中，她伸出玉手，轻轻挽住了秦开宇的手臂。
    “亲……亲爱的……”
    杨雨璐声音颤抖，带着一丝哽咽，听起来倒真像是受了委屈的小媳妇在撒娇，软糯中透着一股子令人心碎的可怜劲儿。
    “我……我错了嘛……”
    这句话说出口的瞬间，杨雨璐感觉自己的脸颊烫得快要烧起来了，那股羞耻感直冲脑门。
    她把头埋得低低的，根本不敢看周围人的表情，只能死死盯着秦开宇衬衫上的纽扣，硬着头皮继续把那句羞耻度爆表的台词念完。
    “我刚刚不该怀疑你的……我知道错了……”
第二百九十九章：是想让我踩你的脚吗？
    杨雨璐一边说着，一边还不得不按照任务要求，用胸口轻轻蹭了蹭秦开宇的手臂，做出亲昵的姿态。
    秦开宇低头看着身边这只平日里张牙舞爪的小野猫，此刻乖顺得像只小绵羊，心中那股爽快感简直无法用言语形容。
    但他并没有说话，只是挑了挑眉，用眼神示意：就这？
    杨雨璐看到秦开宇那副这就完了？的表情，气得差点当场去世。
    这混蛋！得了便宜还卖乖！
    但箭在弦上，不得不发。
    杨雨璐眼眶微红，那是被羞辱出来的泪水在打转。
    她深吸一口气，像是奔赴刑场一般，猛地踮起脚尖。
    众目睽睽之下，那两瓣如同樱花般娇嫩的红唇，颤巍巍地凑了上去，印在了秦开宇的脸颊上。
    “啾。”
    这一声轻响，在寂静的宴会厅里显得格外清晰。
    “我亲你一下……表示道歉了……”
    说完这句话，杨雨璐就像是被抽干了所有力气，整个人软软地靠在秦开宇身上，把滚烫的脸彻底埋进了他的臂弯里，再也没脸见人了。
    静。
    死一般的寂静。
    整个宴会厅足足安静了三秒钟，随后爆发出一阵压抑不住的低呼声。
    “卧槽？这也太甜了吧？”
    “刚才谁说这是软饭男的？看杨小姐这撒娇的样子，分明是被拿捏得死死的啊！”
    “啧啧，现在看来，这是真爱啊！”
    “这狗粮撒的，我饱了……”
    周围那些羡慕、调侃的声音传入耳中，让杨雨璐更是羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。
    而一直冷眼旁观的宋雪梅，看着女儿这副从未有过的小女儿姿态，眼中那原本凌厉的光芒也柔和了几分。
    宋雪梅环视四周，轻轻拍了拍手，清脆的掌声在寂静的大厅里回荡，瞬间将所有人的注意力从刚才的闹剧中拉了回来。
    “好了，今晚的小插曲就到此为止。”宋雪梅的声音平稳而从容，脸上带着得体的微笑，说道：“今天是让大家是来开心的，别让无关紧要的人扫了兴致。
    接下来是舞会时间，各位请自便。”
    随着她的话音落下，宴会厅原本明亮刺眼的水晶吊灯缓缓熄灭，取而代之的是四周墙壁上亮起的暖色调氛围灯。
    原本如昼的白光瞬间被暖昧昏黄的幽光所吞噬，舒缓悠扬的华尔兹圆舞曲像流水般从角落的乐队处消出，瞬间填满了整个空间。
    光线的骤然变暗，让一直处于极度紧绷羞愤状态的杨雨璐终于感觉那层无形的压力轻了一些。
    刚才被几百双眼睛盯着亲吻秦开宇，简直就像是被剥光了处刑一样，现在光线暗下来，她那颗快要爆炸的心脏才稍稍回落了一点。
    趁着周围宾客开始三三两两地步入舞池，或者端着酒杯低声交谈，杨雨璐猛地从秦开宇的怀里弹开。
    “呼……”
    她大口喘着气，脸上那滚烫的温度即便是在昏暗的灯光下也显得格外惊人。
    她现在只有一个念头，逃！
    逃得越远越好！去洗手间，去露台，去哪里都行，只要别再面对秦开宇！
    然而，她刚转过身，脚还没迈出去半步，秦开宇的大手就从身后探来，精准无比地扣住了她纤细的手腕。
    “我的好女朋友，你想去哪儿？”
    秦开宇那带着几分戏谑的声音在耳畔响起，杨雨璐身子一僵，回过头，恶狠狠地瞪着他，压低声音咬牙切齿道：“秦开宇！你别太过分了！歉我道了，你还想怎么样？放手！我要去洗手间！”
    “洗手间？”秦开宇并没有松手，反而稍稍用力，将她那柔软的身子往回一拉。
    惯性作用下，杨雨璐惊呼一声，整个人踉跄着再次撞进了那个令她心慌意乱的怀抱里。
    秦开宇顺势揽住了她那盈手可握的腰肢，低下头，在那张近在咫尺的精致脸蛋上扫视了一圈，嘴角勾起一抹坏笑：“刚刚宋姨可是说了，现在是跳舞时间。作为今晚的主角，也是我的女朋友，第一支舞你不跟我跳，难道想让别人看笑话？”
    “谁要跟你跳舞！你做梦！”杨雨璐拼命挣扎着，双手抵在他的胸口想要推开他，眼里满是抗拒，说道：“我跟你没什么好跳的！我也不会跳！”
    秦开宇嘴角噙着一丝玩味的笑意，仿佛没看见杨雨璐那几乎要喷火的眼神，轻飘飘地说道：“我也不会跳，那我们上去随便跳跳？”
    这副无辜又理所当然的语气，彻底点燃了杨雨璐的怒火。
    她感觉自己的肺都快要气炸了，偏偏又发作不得。
    拒绝？
    这么多人都看着呢，她刚刚都道歉了，现在又闹脾气算什么事？
    而且那个诡异的任务太可怕了，万一自己拒绝了，又跳出来个任务怎么办？杨雨璐光是想一想那个画面，就浑身发冷。
    她深吸一口气，将那股滔天的屈辱与愤怒强行压进心底，几乎是从牙缝里挤出几个字：“好……我教你。”
    说完，她像是认命了一般，猛地一转身，反手拽住秦开宇的手，几乎是拖着他向舞池中央走去。
    舞池中，一对对衣着华丽的男女正随着旋律翩翩起舞，姿态优雅，气氛浪漫。
    杨雨璐僵硬地将一只手搭在秦开宇的肩上，另一只手被他顺势握住，十指相扣。
    而秦开宇的另一只手，则极其自然地揽上了她那纤细柔软的腰肢。
    掌心传来的滚烫温度，让杨雨璐浑身一颤，身体瞬间绷得笔直，每一寸肌肉都充满了抗拒。
    “放……放松点。”秦开宇带着一丝戏谑的笑意，在她耳边笑问道：“杨老师，你这教得可不怎么样啊，浑身跟个木头似的，是想让我踩你的脚吗？”
    “你闭嘴！”杨雨璐压低声音，恶狠狠地回敬了一句。
    她真想狠狠一脚踩在秦开宇的脚上，但担心摔倒，硬生生的将这个想法给压制了下来。
    秦开宇似乎是嫌她不够配合，揽在她腰间的手臂微微收紧，一股不容抗拒的力量传来，杨雨璐惊呼一声，整个人被强行拉近，柔软的馒头瞬间紧密地贴合在了他坚实的胸膛上。
第三百章：你就这么贪心？
    杨雨璐的脸“唰”地一下红透了，从脸颊一直蔓延到耳根，再到修长的脖颈。
    这种前所未有的亲密接触，让她的大脑一片空白，连呼吸都忘了。
    “这才对嘛。”秦开宇似乎对她的反应极为满意，他低下头，嘴唇几乎要贴上她小巧精致的耳垂，用只有两人能听见的声音，暧昧地吹了口气，轻声道：”
    你身上……真香。”
    “秦开宇！你这个混蛋！流氓！”杨雨璐在心里疯狂地咆哮，她想要挣脱，却被秦开宇箍得更紧。
    可不管杨雨璐在心里怎么骂，在外人看来，这简直就是一对热恋中的情侣在舞池中亲密耳语，女孩羞涩地依偎在男人怀里，画面美好无比。
    一曲终了，怀中的温香软玉猛地弹开。
    杨雨璐甚至不敢多看秦开宇一眼，那张红得快要滴血的俏脸在昏暗的灯光下依旧清晰可见，她提着裙摆，头也不回地逃进了人群之中，转眼便消失不见。
    秦开宇看着她仓皇逃窜的背影，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    他正打算转身去吧台拿杯酒解解渴，一道温婉而又带着一丝雍容华贵气息的声音自身后响起。
    “开宇。”
    秦开宇脚步一顿，转过身来。
    只见宋雪梅不知何时已经站在了他的身后，脸上挂着得体而温和的微笑。
    在周围暧昧的灯光映照下，她那身剪裁合体的晚礼服勾勒出惊心动魄的成熟曲线，端庄的气质中透着一股致命的诱惑，比起女儿杨雨璐的青涩娇蛮，更添几分令人心驰神往的韵味。
    “宋姨。”秦开宇喊道。
    宋雪梅美眸流转，上下打量了他一番，柔声问道：“不介意的话，能陪我这个长辈，跳一支舞吗？”
    秦开宇微微一笑，彬彬有礼地伸出手：“当然，这是我的荣幸。”
    秦开宇顺势一拉，宋雪梅便借力轻盈地滑入了他的怀中。
    随着舒缓的音乐再次响起，两人步入了舞池中央。
    如果说刚刚抱着杨雨璐像是在把玩一块生涩却诱人的璞玉，那么此刻搂着宋雪梅，就像是拥着一团温软如水的云絮。
    这具熟透了的身躯，无论是柔韧度还是配合度，都远非青涩的杨雨璐可比。
    秦开宇的手掌贴在她那露背礼服的光滑背脊上，掌心下温热细腻的触感让他心头微微一荡。
    宋雪梅靠得很近，丰满的曲线随着舞步若即若离地蹭过秦开宇的胸膛，那双含水的眸子在昏暗中闪烁着莫名的光彩。
    舞池里的灯光愈发昏暗暧昧，这种隐秘的氛围，让秦开宇心中那股火烧得更旺了些。
    原本规规矩矩扶在宋雪梅腰后的手，开始变得不安分起来，顺着她的脊背，缓缓轻抚，甚至恶作剧般地在那最丰腴轻轻接。
    宋雪梅娇躯猛地一怔，原本优雅的舞步都乱了一拍。
    她那张端庄成熟的脸庞上瞬间飞起两朵红霞，美目含嗔带羞地瞪了秦开宇一眼，那眼神里没有半分怒意，反而透着一股子风情。
    她微微踮起脚尖，红唇凑到秦开宇耳边，吐气如兰，声音软糯得像是要滴出水来：“小坏蛋，别乱摸，这里这么多人呢，要是被看到了……”
    秦开宇嘴角的笑意更浓了，他非但没有收敛，反而变本加厉地将手掌贴得更紧，凑近宋雪梅那精致圆润的耳垂，低声笑道：“宋阿姨，你找我来跳舞，不就是为了这个么？”
    秦开宇扫视了一眼四周昏暗的环境，说道：“再说了，这里这么黑，大家都在忙着跳舞，谁能看得到我们在做什么？”
    宋雪梅强忍着异样，尽量维持着舞步的平稳，美眸流转……红唇微启，带着几分似真似假的醋意嗔道：“我看你刚刚跟雨璐跳舞挺老实的啊，怎么跟我跳舞就这么不老实？那手规矩得像个正人君子，到了我这儿，就成这副德行了？
    “0秦开宇闻言，非但没有停下作怪的手，反而更进一步，将身体贴得更紧，感受着那成熟丰腴的娇躯传来的惊人弹性。
    他凑近宋雪梅那散发着淡雅香水的颈侧，低声笑道：“那能一样吗？我跟雨璐什么关系？她只是我名义上的女朋友而已，那是做给外人看的戏。”
    说到这里，他的声音带着一股不容置疑的霸道，说道：“而你，宋姨，你才是我真正的女人。”
    这句直白的情话，让宋雪梅那张原本端庄雍容的俏脸上，此刻满是小女儿般的娇羞与妩媚。
    宋雪梅娇媚地白了他一眼，那眼神勾魂摄魄，哪还有半点平日里雷厉风行的女强人模样，软声道：“贫嘴……就会拿这种话来哄我。”
    虽然嘴上这么说，但她揽在秦开宇脖颈后的双臂却下意识地收紧了几分，身体更加顺从地依偎在他怀里。
    在这昏暗暧昧的舞池中央，周围是衣香鬓影的宾客，甚至她的女儿刚刚才从这里羞愤逃离。
    而在这种环境下，她却正与女儿的男朋友做着如此亲密甚至背德的举动。
    这种强烈的反差与禁忌感，让宋雪梅心跳如雷，却又因为秦开宇那句真正的女人而感到一种前所未有的满足与沉醉。
    “我可不是哄你。”秦开宇的手指在她腰际轻抚，感受着那丝绸礼服下细腻温热的肌肤，眼神灼热，柔声说道：“宋姨，你今晚美得让我简直想把你藏起来，谁都不给看。”
    宋雪梅脸颊烫得惊人，她轻轻咬了咬下唇，眼波盈盈如水，低声道：“你个小坏蛋，就会说好听的哄我高兴。”
    “我可不是哄你。”秦开宇的手指在她腰际最敏锐的软肉上轻轻一捏，引得怀中娇躯一阵轻怔，他眼神灼热，用只有两人能听到的声音，说道：“宋姨，你比杨雨璐，有味道多了。”
    宋雪梅闻言，那双勾人的美眸中波光流转，满是藏不住的得意之色。
    她微微扬起下巴，娇哼一声说道：“那是，你也不看看我是谁？那种青涩的小丫头片子，怎么跟我比？”
    话音刚落，舞曲的节奏忽转激昂。秦开宇顺势揽紧了她那盈盈一握的腰肢，一个旋转，将两人原本就若即若离的身体彻底贴合在了一起。
    毫无缝隙的拥抱让宋雪梅呼吸一滞。
    还没等她适应这突如其来的亲密，一股滚烫的触感便透过单薄的礼服布料，毫不客气地抵在了她水帘洞，甚至随着舞步的挪动，那份灼热还有意无意地攻击着，带来一阵令人心颤的异样酥麻。
    宋雪梅娇躯猛地一僵，脸上的红霞瞬间蔓延到了耳根。
    她下意识地想要后退半步拉开距离，却被秦开宇霸道地按住了后腰，动弹不得。
    感受到那抵着自己的法棍面包愈发嚣张，宋雪梅羞恼地咬了咬下唇，媚眼如丝地瞪了他一眼，凑到他耳边嗔道：“小坏蛋，别乱来……这里可是大庭广众的……再说了，我们才刚刚玩过呢，你就这么贪心？”
第三百零一章：刘姨不愿意赏个脸？
    这种在众目睽睽之下、在随时可能被人窥破的边缘疯狂试探的禁忌感，如同一剂烈性的催化剂，瞬间侵蚀了宋雪梅仅存的理智。
    她那原本扶在秦开宇肩头的手，不知何时已紧紧攥住了他后背的衣料。
    舞池中的音乐愈发缠绵悱恻，周围的人影交错晃动，成为了他们最好的掩护。
    宋雪梅虽然嘴上还在似嗔似怒地娇哼着，身体却诚实得可怕。
    她非但没有躲避那根抵在自己最为隐秘处的滚烫法棍面包，反而借着舞步的每一次旋转与贴近，看似无意、实则刻意地扭着腰，主动去寻找、去配合那份令人室息的灼热。
    那法棍面包隔着两人单薄的衣物，精准地陷落在她水帘洞处。
    “嗯。”
    宋雪梅紧咬着下唇，媚眼如丝，眼角眉梢皆是藏不住的风情。
    那种背德的快意在水帘洞内疯狂积蓄，不仅是因为身躯上的擦，更是因为心理上的巨大反差，她是人人敬仰的端庄贵妇，此刻却在一个比自己小十几岁的男人怀里，在一个随时可能被千夫所指的公共场合，不知羞地索求着快乐。
    这种极度的羞涩与极度的兴奋交织在一起，如同即将喷发的火山。
    “唔！”
    突然，宋雪梅浑身猛地一怔，瞳孔骤然失焦。
    她感觉小腹深处猛地收缩，紧接着水帘洞深处，滚烫的岩浆汹涌而出，不受控制地肆意奔流。
    那一瞬间，她整个人如同被抽去了骨头，双腿软得几乎站立不住，只能无力地瘫软在秦开宇怀里，全靠他强有力的臂膀支撑着才没有滑落在地。
    温热湿润的感觉瞬间浸透了内里的布料，甚至有着向外蔓延的趋势，那种黏腻与滚烫，让她羞得恨不得当场晕过去。
    舞曲还在继续，周围的人依然在谈笑风生，丝毫没有人注意到，这位高贵冷艳的宋夫人，刚刚在舞池中央，在秦开宇的怀里，经历了一场无声却剧烈的快乐。
    秦开宇感受着怀中娇躯那剧烈的抖和逐渐需湿的触感，眼中的成就感达到了顶峰。
    他不动声色地调整了一下姿势，让宋雪梅更紧密地依靠着自己，挡住了可能存在的异样目光，贴着她滚烫的耳垂，戏谑地低语道：“宋姨，看来你很兴奋呢。”
    宋雪梅胸口剧烈起伏，大口大口地贪婪呼吸着新鲜空气，试图平复体内那股尚未完全消退的疯狂快乐。
    她那张平日里端庄高贵、凛然不可侵犯的脸庞，此刻却布满了动情的红晕，额头上沁出细密的香汗，几缕发丝凌乱地贴在颊边，不仅没有丝毫狼狈，反而更添了几分令人心醉的慵懒与妩媚。
    “呼，呼……”
    好不容易找回了一丝力气，宋雪梅美眸含嗔，似羞似恼地瞪了秦开宇一眼，那眼神里哪还有半点长辈的威严，分明全是小女人受了欺负后的娇嗔与后怕。
    “小混蛋，你也太坏了……”
    宋雪梅的声音软绵绵的，带着一丝快乐后的沙哑，嗔道：“在这种地方，这么多人看着，你是想害死我吗？”
    她只要一想到刚才那种失控的感觉，还有此刻裙底那令人羞涩的湿意，甚至可能已经透过了布料，她就羞得脚趾都扣紧。
    “快放开我……”宋雪梅有些慌乱地推了推秦开宇坚实的胸膛，眼神躲闪，低声道：“我，我得去卫生间整理一下，要是被人看出来，我就，我就没脸见人了！”
    秦开宇看着怀中这位熟透了的美妇人如此羞窘的模样，心中的成就感得到了极大的满足，轻笑一声，缓缓松开了揽在她腰间的大手，还在她耳边轻挑地补了一句：“去吧宋姨，洗干净点。”
    这一句话，让宋雪梅身子一颤，差点又软倒下去。
    她羞愤地咬了咬红唇，狠狠剐了秦开宇一眼，根本不敢再多说一句话，夹紧了双腿，提着裙摆，步履匆匆地朝着卫生间的方向逃去。
    那背影，虽然极力维持着优雅，却依然透着一股落荒而逃的狼狈，摇曳生姿的腰臀曲线在灯光下显得格外诱人。
    秦开宇看着宋雪梅那有些踉跄却风情万种的背影，嘴角勾起一抹玩味的弧度，心情大好。
    他随手从路过的侍者托盘里拿了一杯香槟，回到了休息区。
    刚一坐下，他就注意到了不远处角落沙发上坐着的刘雨霞。
    秦开宇微微挑眉，端着酒杯走了过去，在刘雨霞对面的沙发上坐下，笑着打了声招呼：“刘姨，怎么一个人坐在这儿？这么好的气氛，不去跳舞吗？”
    刘雨霞听到声音，身子微微一震，回过神来，见是秦开宇，脸上露出了一丝温和却略带苦涩的笑容。
    她放下手中的水杯，下意识地理了理鬓角的碎发，又扯了扯衣角，自嘲般地叹了口气：“跳舞？那是你们年轻人的事。我这都一个老太婆了，人老珠黄的，谁会找我去跳舞啊？就不去凑那个热闹，惹人嫌了。”
    “刘姨您这话就太谦虚了。”秦开宇将酒杯放在茶几上，语气诚恳地说道：”
    您今晚这身旗袍，配上您的气质，不知道的还以为是哪位民国时期的画报女郎穿越过来了，不知道多少人想请您，只是没那个胆子罢了。”
    刘雨霞果然被逗得掩唇轻笑，说道：“你这孩子，嘴巴倒是跟抹了蜜一样甜。难怪能把雨璐那丫头给收得服服帖帖的。”
    “雨璐那丫头不过是小孩子脾气，哄哄就好。”他话锋一转，身体微微前倾，问道：“刘姨，既然没事的话，咱们去跳个舞吧？”
    刘雨霞听到秦开宇的话，整个人明显怔了一下。
    她微微张着嘴，美眸里写满了不可置信。
    她下意识地抬头看着眼前这个年轻人，似乎在确认他是不是在拿自己开涮。
    在这个看脸看年纪的名利场里，她早已习惯了充当背景板，习惯了看着那些年轻人在舞池里肆意挥洒荷尔蒙，而自己只能端着架子，坐在角落里做一个端庄却乏味的看客。
    秦开宇见她这副呆愣的模样，嘴角的笑意更深了几分。
    他保持着绅士伸手的姿势，身子却微微前倾，带着几分不容拒绝的压迫感，用最温柔的语气戏谑道：“怎么？刘姨不愿意赏个脸？还是说，嫌弃我这个晚辈舞技拙劣，怕踩了您的脚？”
    “啊？不，不是……”刘雨霞这才如梦初醒般回过神来，脸上瞬间浮起两抹不自然的红晕，连连摆手解释道：“我……我只是没想到，你会邀请我跳舞。毕竟……毕竟那边那么多年轻漂亮的小姑娘……”
第三百零二章：你还取笑阿姨
    刘雨霞说着，眼神下意识地往舞池那边飘了一下，语气里透着一股子难以掩饰的自卑与忐忑。
    在她看来，秦开宇正是血气方刚的年纪，又是杨雨璐的男朋友，就算要跳舞，也该找那些青春靓丽的女孩，怎么会看上她这个半老徐娘？
    “那些小姑娘有什么意思？青涩得像没熟的果子，哪有刘姨这般岁月沉淀下来的韵味。”秦开宇轻笑一声，语气里带着几分漫不经心，那双眼睛却直勾勾地盯着刘雨霞，仿佛能看穿她心底的渴望，说道：“再说了，这不是闲着没事么，正好我也想领教一下刘姨当年的风采。来吧，别让女士久等可是绅士的大忌。”
    这番话既给了台阶，又带着一股不容置疑的霸道，尤其是那句意味深长的韵味，听得刘雨霞心尖儿发颤。
    她看着那只停在半空中的手，鬼使神差地，她咬了咬下唇，在那股莫名的悸动驱使下，缓缓伸出了自己的手，搭在了秦开宇的掌心。
    “那就……麻烦你了。”刘雨霞低着头，声音细若蚊蝇，心脏却在胸腔里怦怦直跳，仿佛回到了少女怀春的年纪。
    当触碰到秦开宇温热掌心的那一刻，刘雨霞身子微不可察地颤了一下，还没等她反应过来，就被一股轻柔却坚定的力量拉了起来。
    秦开宇顺势握紧了那只保养得当的手，另一只手极其自然且熟练地揽上了她那虽然不再纤细如柳、却有着成**人特有丰腴柔软的腰肢，带着她滑入了昏暗暧昧的舞池之中。
    刚一进入舞池，周围昏暗的灯光和流淌的音乐便将两人包裹。
    刘雨霞身体有些僵硬，毕竟太久没有和年轻异性如此近距离接触了，她甚至能闻到秦开宇身上那股清冽好闻的气息，这让她既羞涩又紧张。
    “刘姨，放松点。”秦开宇察觉到了她的紧绷，揽在她腰间的手掌微微用力，有意无意地摩挲了一下那丝绸旗袍下的软肉，凑在她耳边低笑道：“您这样绷着，我可是会误以为您在害怕我呢。”
    刘雨霞红着小脸，眼帘低垂，不敢去看秦开宇的眼睛，声音软糯的说道：”
    没有……只是阿姨真的太久没有跳过舞了，身子骨都僵了，有些不习惯……”
    话音未落，因为心慌意乱，脚步虚浮，高跟鞋的细长鞋跟不偏不倚，结结实实地踩在了秦开宇的皮鞋尖上。
    “嘶！”
    尽管秦开宇定力不错，但这突如其来的一脚还是让他倒吸了一口凉气，眉梢微微抽动了一下。
    刘雨霞顿时吓得花容失色，连忙收回脚，整个人更是手足无措，慌乱地抬起头，那双美眸里瞬间蓄满了愧疚与不安，问道：“呀！对不起，对不起！开宇，我……我不是故意的，踩疼你了吧？我就说我笨手笨脚的跳不好……”
    看着眼前这位风韵犹存的美妇人像个犯了错的小女孩一样惊慌失措，秦开宇强忍着脚趾传来的钻心疼痛，硬生生挤出一抹宽慰的笑容，暗自咬了咬牙，摇了摇头道：“没事，刘姨，这点痛算什么，您别紧张。”
    他原本还想着刘雨霞好歹是过来人，舞技应该不错，可以带着自己这个门外汉，没想到她比自己还紧张。
    “系统，兑换中级舞蹈技术！”秦开宇在心中默念，没有丝毫犹豫。
    “叮！宿主消耗3000积分，兑换【中级舞蹈技术】成功。”
    随着系统冰冷的提示音落下，一股暖流瞬间涌入秦开宇的四肢百骸，无数关于舞蹈的步伐、节奏、发力技巧仿佛与生俱来般刻入了他的脑海。
    原本有些僵硬的身体瞬间变得轻盈而协调，一种掌控全场的自信油然而生。
    秦开宇眼底闪过一丝精芒，原本只是虚扶着刘雨霞腰肢的手掌骤然收紧，一股不容抗拒的力量传递过去，瞬间稳住了刘雨霞有些摇摇欲坠的身形。
    “刘姨，跟着我的节奏走，把身体交给我就好。”
    刘雨霞下意识地抬起头，此时的秦开宇，身上的气质仿佛发生了翻天覆地的变化，还没等她反应过来，秦开宇脚下步伐一变，带着她如同行云流水般在舞池中滑行、旋转。
    原本以为还会继续出丑的刘雨霞惊讶地发现，自己的身体竟然在秦开宇的引导下，无比顺畅地完成了每一个动作。
    他的手掌温热有力，每一个细微的暗示都能精准地传达给她，让她不需要思考，只需要本能地跟随。
    “这……”刘雨霞美眸圆睁，红唇微张，心中的慌乱逐渐被一种前所未有的奇妙感觉所取代。
    “看来刘姨当年的风采一点都没减。”秦开宇贴近她的耳畔，轻嗅着她发间成熟迷人的幽香，嘴角勾起一抹坏笑，问道：“刚才踩那一脚，难道是在考验我的忍耐力？”
    刘雨霞脸颊烫得惊人，羞涩地嗔了他一眼，那眼神里却早已没了刚才的惊慌，反而多了一丝连她自己都未察觉的妩媚与依赖：“你……你还取笑阿姨……”
    舞池的灯光昏暗暧昧，秦开宇拥着怀中这具丰腴柔软的娇躯，感受着她逐渐放松下来的身体曲线紧贴着自己，心中那股成就感得到了极大的满足。
    随着舞曲渐入高潮，原本还有些拘谨的刘雨霞，在秦开宇的引导下，竟真的像是枯木逢春般，一点点找回了年轻时舞会上翩翩起舞的记忆。
    秦开宇的手掌温热而有力，贴在她后腰的每一处细微发力，都精准地预判了她的动作。
    那种被完全掌控、只需要闭着眼跟随的安全感，让刘雨霞沉寂已久的心湖泛起了层层涟漪。
    她不再担心踩脚，身体越发柔软，每一个旋转、每一次下腰，都配合得天衣无缝。
    灯光流转间，她仰头望着近在咫尺的那张年轻脸庞，恍惚间觉得时光倒流了二十年。
    那股子久违的、属于女人的自信与魅力，正顺着两人紧贴的身躯，源源不断地回流到她体内。
    “刘姨，您跳得真好。”秦开宇适时地在她耳边低语，温热的气息拂过耳廓，惹得她半边身子都酥了。
    “是……是你带得好。”刘雨霞喘着气，脸颊绯红，眼波流转间竟透出一丝连她自己都未察觉的娇媚。
    一曲终了，音乐的余韵消散在空气中。
    秦开宇绅士地扶着她站定，缓缓松开了揽在她腰间的手。
    那一瞬间，掌心温度的抽离，竟让刘雨霞心头涌起一股强烈的失落感，那种意犹未尽的滋味，像蚂蚁一样噬咬着她的心。
    “累了吧？我们去那边休息一下。”秦开宇自然地虚扶着她的手肘，带着她往休息区走去。
第三百零三章：刘雨霞的任务
    回到沙发上坐下，刘雨霞端起面前的柠檬水，小口小口地抿着，试图平复胸腔里那颗还在剧烈跳动的心脏。
    可眼神却总是不受控制地往秦开宇身上飘。
    眼前的年轻人慵懒地靠在沙发背上，领口微敞，举手投足间散发着那种令成熟女人无法抗拒的气息。
    太久了……真的太久没有这种感觉了。
    自从嫁入赵家后，她的生活就像是一潭死水，波澜不惊，也毫无生趣。
    而今晚，秦开宇就像是一颗投入深潭的石子，激起了她压抑多年的渴望。
    仅仅一支舞，怎么够？
    怎么能填补这漫长岁月里积累的空虚？
    刘雨霞放下水杯，贝齿轻咬着下唇，内心在矜持与渴望之间剧烈拉扯。
    看着舞池里又换了一首舒缓缠绵的慢四步，那种被拥抱、被呵护的贪恋终于战胜了所谓的端庄。
    反正，反正只不过是跳个舞罢了，又没有什么。
    她深吸了一口气，像是鼓足了毕生的勇气，抬起头，那双水润的美眸直勾勾地看向秦开宇，声音里带着一丝不易察觉的颤抖与祈求：“开宇……”“嗯？怎么了刘姨？”秦开宇侧过头，似笑非笑地看着她。
    刘雨霞被他的目光烫了一下，脸颊更热了，但这次她没有退缩。
    她主动伸出手，轻轻搭在了秦开宇放在膝盖的手背上，带着几分试探，几分讨好。
    “能不能……再陪阿姨跳一支？”
    说完这句话，她感觉自己的脸都在烧，生怕被拒绝，又慌乱地补充道：”
    阿姨好久没这么开心过了，刚才那一曲……感觉还没跳够呢。是不是耽误你时间了？”
    看着眼前这位平日里端庄持重的妇人，此刻为了能再和他亲近一会儿，竟露出这般小女儿般的娇态，他反手握住那只保养得当的小手，在掌心轻轻捏了捏。
    “刘姨这是哪里话。”秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，站起身，再次向她做出了那个绅士的邀请手势，眼神灼灼，说道：“能陪刘姨这样的美人跳舞，是我的荣幸。”
    刘雨霞将手放入那个滚烫的掌心，借着秦开宇的力道站起身，身子顺势便软软地靠向了他，声音软糯得说道：“那就……麻烦你了。”
    音乐再次响起，当刘雨霞柔软的手再次放入秦开宇掌心的那一刻，她整个人的状态都与先前截然不同。
    这一次，她没有了丝毫的僵硬与抗拒，反而带着一丝连自己都未曾察觉的依恋与顺从。
    身体仿佛拥有了记忆，主动地贴向了那具年轻而充满力量的怀抱。
    秦开宇的手臂顺势环过她丰腴的腰肢，稍一用力，便将她整个人带得更近，两人之间几乎再无缝隙。
    旗袍柔软的丝绸勾勒出刘雨霞那被岁月沉淀得愈发饱满诱人的曲线。
    随着舞步的轻移，那温软的丰腴不断地、似有若无地蹭过秦开宇坚实的胸膛，每一次接触，都像是一簇细小的火苗，点燃着两人之间暧昧的空气。
    刘雨霞的脸颊始终带着一抹醉人的绯红，心跳如小鹿乱撞，却又贪恋着这种久违的、被人呵护与掌控的感觉。
    她微微仰着头，呼吸间尽是秦开宇身上的男性气息，这让她感到一阵阵的晕眩与沉醉。
    秦开宇低着头，视线毫不避讳地落在了那旗袍高耸的领口之下。
    灯光昏暗，却依然能窥见那片因呼吸而微微起伏的、令人目眩的雪白，那是岁月沉淀下来的丰硕与美好，远非青涩少女所能比拟。
    那道深邃的沟壑，仿佛带着致命的吸引力，让他眼底的玩味之色愈发浓郁。
    秦开宇肆无忌惮地欣赏着眼前的绝美风景，喉结不由自主地滚动了一下，眼底那抹征服的火焰越烧越旺。
    既然已经到了这一步，那就不妨再加一把火。
    心念一动，毫不犹豫地向系统下达了指令。
    【任务发布：亲吻秦开宇的脖颈。】
    【任务失败惩罚：在跳舞的时候利用身躯主动磨蹭秦开宇。】
    与此同时，正沉浸在暧昧氛围中的刘雨霞，脑海深处突然毫无征兆地响起了一道冰冷机械的声音。
    刘雨霞只觉得大脑瞬间一片空白，整个身体猛地一僵！
    亲……亲吻他的脖颈？
    这是什么？是幻觉吗？
    她美眸圆睁，瞳孔里写满了惊骇与不可置信。
    亲吻……他的脖颈？
    如果不做，就要……就要主动去磨蹭他的身体？！
    这究竟是哪里来的声音？难道是因为自己太渴望男人，所以产生了幻听？
    还是说……这是自己内心深处最不知羞的潜意识在作祟？
    “哎呀！”
    慌乱之中，她的左脚再次失去了准头，高跟鞋尖锐的鞋头再一次狠狠地踩在了秦开宇的脚背上。
    这一次，她踩得比之前更重，甚至因为身体的僵硬，整个人都踉跄了一下，差点摔倒，只能死死抓着秦开宇的肩膀才勉强稳住重心。
    “嘶！”
    秦开宇吸了口凉气，他停下了脚步，低头看向怀中惊慌失措的美妇人，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，故作无奈地调侃道：“阿姨怎么回事？怎么又踩到我的脚了？”
    刘雨霞连忙歉意地低声道着歉，眼神慌乱地游移，试图避开秦开宇那灼灼的视线。
    脑海中那个冰冷机械的倒计时还在一秒一秒地跳动着，催促着她。
    她死死咬着下唇，目光在秦开宇修长的脖颈上停留了一瞬，只要凑上去，轻轻碰一下……
    不！绝对不行！
    刘雨霞猛地摇了摇头，将这个荒唐的念头甩出脑海。
    这里虽然灯光昏暗，角落里也没什么人注意，但毕竟是公开场合。
    她是赵家的主母，平日里最讲究体面，一言一行都代表着家族的脸面。
    而秦开宇现在名义上还是杨雨璐的男朋友，是晚辈！
    若是被人看到她在舞池里公然亲吻晚辈的脖子，那不仅赵家的脸面荡然无存，她自己也要羞愤无比，以后还怎么在圈子里做人？
    这一定是什么幻觉，或者是最近压力太大产生的臆想。
    怎么可能会有这种强迫人的任务？
    刘雨霞在心里不断安慰自己，打定主意绝不理会这个荒谬的要求。
    她甚至已经在想好了，准备等这一曲结束就立刻离开这个让她心慌意乱的男人。
    “二、一。”
    倒计时归零的瞬间，刘雨霞心头一松，正以为那所谓的惩罚不过是吓唬人的把戏时，异变突生。
    嗡！
    一股无形的力量，蛮横地接管了她的身体。
    刘雨霞惊恐地发现，她原本想要后撤拉开距离的脚步，竟然硬生生钉在了原地。
    下一秒，她的身体像是有了自己的意识，彻底违背了她的大脑指令。
第三百零四章：刘雨霞的惩罚
    那原本还保持着最后一点矜持距离的身躯，突然间像是失去了骨头，软绵绵地、却又带着一股不容抗拒的决绝，猛地贴向了秦开宇。
    “唔。”
    刘雨霞喉咙里溢出一声惊慌的低呼，却被随之而来的动作吓得魂飞魄散。
    只见她那丰腴成熟的身子，紧紧地吸附在秦开宇坚实的胸膛上，毫无缝隙。
    随着舞曲舒缓的节奏，她竟然开始主动地扭腰。
    那行为并非僵硬的机械执行，反而透着一股子浑然天成的媚意，她那饱满圆润，随着腰的轻扭，一下又一下，极富韵律地蹭过秦开宇的大腿外侧，甚至大着胆子，利用舞步的交错，将自己柔软的大腿内侧贴上去，若有似无地画着圈蹭。
    “不，不要……”
    刘雨霞在心底绝望地尖叫。
    她在做什么？天呐，她在做什么？！
    她明明想要推开他，想要逃跑，可她的手却像是有了自我意识，紧紧攀附在秦开宇宽阔的背脊上，仿佛恨不得将整个人都揉进他的怀里。
    秦开宇原本正准备欣赏这位端庄美妇违背任务后的反应，却没料到这惩罚来得如此猛烈且香艳。
    感受到怀中那具熟透了的身躯突然变得如此热情奔放，那惊人的馒头毫无保留地贴着自己，秦开宇眼底的暗火瞬间被点燃。
    他顺势收紧了揽在她腰间的手臂，大掌毫不客气地在那随着扭而起伏的腰线上轻抚，低头凑近刘雨霞那张早已红得快要滴血的脸庞。
    看着她那双美眸中交织着的惊恐、无助与被迫沉沦的媚态，秦开宇嘴角勾起一抹笑意，故作惊讶地贴着她的耳朵吹了口气：“刘姨？您这是，怎么突然这么热情了？”
    这一声调侃，听在刘雨霞耳中简直比杀了她还难受。
    她张了张嘴，想要解释，想要否认，可无论如何都没办法说出话来。
    身体还在忠实地执行着系统的惩罚指令。
    在那股无形力量的操控下，她的磨蹭变得越发大胆和露骨。
    每一次腰的扭，每一次身体的起伏，都在刻意地制造着两人之间最大面积的接触与摩擦，那对引以为傲的馒头更是被挤压成了各种诱人的形状，在秦开宇胸膛上蹭来蹭去，仿佛是在无声地邀请与讨好。
    秦开宇感受着怀中那具成熟娇躯被迫做出的种种配合动作，眼底的笑意愈发浓重，嘴唇贴到了刘雨霞滚烫的耳廓上，声音压得极低，透着一股子得了便宜还卖乖的无辜，说道：“刘姨，您别这样……再怎么说，我现在名义上也是雨璐的男朋友。您这样当众诱惑我，要是让雨璐看见了，我该怎么解释啊？求您了，快停下来吧……”
    这一番话钻进刘雨霞的耳朵里，使得那一双美眸瞪得溜圆，羞愤欲绝的泪水在眼眶里打着转。
    她在心底疯狂地咆哮着：你这个小混蛋！你说不想这样，那你倒是松手啊！
    把我抱得这么紧，恨不得两个人长在一起似的，现在却来装什么正人君子！
    天呐，谁来救救我……
    她想狠狠扇他一个耳光让他闭嘴，可在那股霸道的无形力量操控下，她连哪怕一个小指头都动弹不得。
    她的身躯不仅没有停下，反而像是为了回应秦开宇那句诱惑，行为变得更加大胆放肆。
    腰肢款摆间，她那饱满紧致的臀线紧紧贴合着秦开宇，随着舞曲的节奏，一下一下，富有韵律地磨着。
    那种只有情人间才会有的亲密姿态，此刻却在这对身份尴尬的男女之间上演，周遭舞池里衣香鬓影，却无人知晓这位平日里高不可攀的赵家主母，正遭受着怎样的煎熬。
    就在刘雨霞羞愤得快要室息之时，突然，一股异样的炽热无比的触感，毫无征兆地抵在了她的小腹处。
    身为过来人，又是生养过的妇人，她怎么可能不知道那代表着什么！
    这个小混蛋……他……他竟然……那滚烫的法棍面包隔着两人单薄的衣料，死死地抵着她水帘洞，随着她身躯扭，那法棍面包更是不依不饶，带来一阵阵快乐。
    那种触感是如此的鲜明，如此的充满了侵略性，仿佛下一秒就要将她彻底贯穿。
    刘雨霞感受着那滚烫的法棍面包，小脸更是通红无比，仅仅只是这样的触碰，她都能感觉得到那份轮廓的狰狞与庞大。
    在这种暖昧昏暗的灯光下，在那股无形力量的操控与身体本能的夹击中，她脑海里竟鬼使神差地冒出一个疯狂的念头，若是这股炽热真的冲破禁忌，冒险探索她那早已干涸许久的水帘洞，该会是何等要命的快乐？
    这个念头刚刚升起的一瞬间，便如野草般疯长，吓得刘雨霞魂飞魄散。
    她连忙在心里狠狠暗骂着自己不知羞：疯了吗？你在胡思乱想些什么！人家秦开宇可是杨家的女婿，是雨璐那丫头的男朋友啊！
    你是长辈，是看着他们交往的阿姨，怎么能对晚辈产生这种幻想？
    刘雨霞，你还要不要脸了！
    她拼命想要从这种令人室息的暖昧中挣脱出来，想要大声呵斥秦开宇的无礼，想要推开这个让她身心失守的男人。
    可现实却是残酷的。
    那该死的系统惩罚依旧像是一道无形的枷锁，死死禁锢着她的意志。
    她的身躯非但没有丝毫退缩，反而在那股力量的驱使下，愈发不知羞地配合着。
    随着舞步的一个旋转，她那丰腴柔软的腰肢顺势一沉，曲线更是严丝合缝地嵌入了秦开宇的怀中，那一处滚烫的法棍面包，瞬间被最为敏锐柔软的部位紧紧包裹。
    “唔。”◎刘雨霞浑身猛地一怔，喉咙里溢出一声轻歌，双腿几乎站立不住。
    那种触感太真实、太强烈了。
    隔着轻薄的布料，她甚至能感觉到那上面的温度正源源不断地渗透进来，熨烫着她那颗慌乱无措的心，也唤醒了她沉睡多年的渴望。
    秦开宇显然也察觉到了怀中刘雨霞的变化。
    他低头看着刘雨霞那双水雾迷蒙、早已失去焦距的美眸，嘴角勾起一抹弧度。
    他不仅没有退让，反而趁着舞步交错的瞬间，轻轻的攻击了一下，疑惑问道：“刘姨，您的脸怎么这么红？是不舒服吗？”
    面对秦开宇那明知故问的调侃，刘雨霞张着红润欲滴的嘴唇，却半个字也吐不出来。
    在无形力量控制下的她，完全无视了她大脑发出的停止指令，反而变本加厉地去追逐、去贴合那滚烫的法棍面包。
第三百零五章：是刚才那支舞太累了吗？
    那狰狞的轮廓隔着两层轻薄的布料，随着她腰被迫做出的每一次扭与磨，便更深一分地陷入她丰腴的软肉之中，带来一阵阵令她头皮发麻、灵魂战栗的快乐。
    舞池里的音乐已经换了一首又一首，周围宾客的欢笑声、酒杯碰撞的清脆声，此刻在她耳中都变得模糊而遥远。
    唯有那令人羞愤无比的摩擦声，以及秦开宇那略带粗重的呼吸声，清晰无比。
    “这惩罚……究竟什么时候才是个头啊？”
    刘雨霞在心底无助地哀鸣，绝望地数着时间的流逝。
    这漫长的时间对她而言，仿佛比过去了半个世纪还要难熬。
    每一次被迫的主动配合，每一次那法棍面包狠狠擦过她早已不堪的水帘洞，都像是在一点点抽走她全身的骨头，将她那颗原本坚守着的心防撞得粉碎。
    就在这极度的羞耻、恐惧，与那“法棍面包”带来的强烈生理刺激双重夹击下，在这暧昧昏暗的灯光与令人室息的体热包裹中，刘雨霞那双原本就被水雾弥漫的美眸，瞳孔猛地一缩！
    “唔！”
    她浑身像是触电般剧烈一僵，修长的脖颈猛随后仰，勾勒出一道凄美绝伦的弧线。
    紧接着，那紧绷到极致的小腹深处，那早已干涸多年的水帘洞深处，压抑了许久的滚烫岩浆，终于在这一刻彻底失控，如山洪暴发般喷涌而出。
    “唔嗯。”一声破碎的、带着哭腔的轻歌从她死死咬住的唇缝间溢出，人如同被抽去了所有骨头，彻底瘫软在了秦开宇的怀里。
    若不是秦开宇强有力的臂膀将她死死箍住，她恐怕已经滑落在地，面前出尽洋相。
    温热的岩浆不受控制地汹涌而出，瞬间浸透了内里最后一层单薄的那种感觉，让她羞得恨不得立刻死去。
    完了……全都完了……
    在这种地方，在这个晚辈的怀里，她竟然……
    刘雨霞的大脑一片空白，只剩下无尽的羞愤与绝望。
    秦开宇清晰地感受到了怀中娇躯那瞬间的剧烈抖，以及随之而来的彻底瘫软。
    他甚至能感觉到一股温热的湿意，正隔着旗袍的布料，隐隐地传递到他的小腹上。
    他嘴角的弧度愈发上扬，眼底满是得逞的笑意。
    昏暗暧昧的灯光恰到好处地掩盖了这一切。
    周围的宾客依旧沉浸在优雅的舞步与交谈中，无人知晓这位平日里端庄高贵、凛然不可侵犯的赵家主母，刚刚在他的怀里，被迫攀上了怎样的快乐。
    秦开宇微微抬起眼帘，目光越过刘雨霞那还在颤抖的圆润肩头，投向了不远处的舞池中央。
    那里，赵民涛正搂着一个身穿露背晚礼服的年轻名媛，脸上挂着风流得意的笑容，他正低头在女伴耳边说着什么，惹得那名媛娇笑连连，显然对自己此刻的魅力颇为自信。
    看着那一幕，秦开宇嘴角的弧度愈发上扬，眼底闪烁着快意与嘲弄。
    恐怕赵民涛做梦也想不到吧？他那高高在上的母亲，在秦开宇的怀里，甚至就在这众目睽睽之下，达到了快乐。
    这种背德的刺激感，混杂着快意，如同一剂烈性的催化剂，让秦开宇浑身的血液都沸腾起来。
    他收回目光，低下头，视线肆无忌惮地落在刘雨霞那张布满红晕、眼神涣散的脸庞上。
    此时的刘雨霞，那股无形的力量终于没有再控制她。
    身体的控制权重新回到了自己手中，可随之而来的，却是排山倒海般的虚脱感与几乎要将她淹没的羞涩。
    “呼，呼……”
    刘雨霞大口大口地呼息着，馒头剧烈起伏，那对饱满的馒头在旗袍下划出一道道惊心动魄的弧线。
    她感觉自己连抬起一根手指的力气都没有。
    太可怕了……刚才发生的一切，简直就是一场噩梦。
    那一股股温热的狼藉感提醒着她，这残酷的现实并非梦境。
    她真的在这个晚辈怀里，在这样的大庭广众之下，失控了。
    “刘姨？您还好吗？”
    耳边传来秦开宇关切备至的声音。
    刘雨霞身子猛地一怔，本能地想要推开他，想要逃离这个怀抱。
    可手掌抵在他的胸口，却是软绵绵的毫无力气，反倒像是在抚摸。
    她费力地抬起沉重的眼皮，视线模糊地看着眼前这张年轻英俊却让她感到深深恐惧的脸庞。
    羞愤、无助、绝望……种种情绪交织在一起，让她眼眶再一次湿润了。
    “你，扶我……”
    刘雨霞的声音沙哑得厉害，细若游丝，带着浓浓的鼻音和乞求，哪里还有半点赵家主母的威严，祈求道：“去，去那边，休息一下……”
    她必须要立刻离开舞池，她现在的样子，若是被熟人看清了，哪怕是一眼，她都只能去死了。
    “当然可以，刘姨。”
    秦开宇的声音听上去依旧那么温和体贴，但他没有立刻扶着她走，而是故意调整了一下姿势，让刘雨霞柔软的腰肢更加紧密地贴合着自己，手臂环过她的后背，大掌堂而皇之地落在了她圆润上，以一个半抱半扶的姿态，支撑着她几乎全部的重量。
    这个动作充满了强烈的暗示与侵略性，却又被他伪装得天衣无缝，在外人看来，不过是一个体贴的晚辈在搀扶一位身体不适的长辈。
    “唔。”刘雨霞喉咙里发出一声羞愤的呜咽。
    她能清晰地感觉到，隔着那层湿透了的薄薄布料，秦开宇的手掌正贴着她最引以为傲的曲线，那肆无忌惮的轻抚，让她刚刚平复下去的身体深处，又窜起一股让她惊恐的燥热。
    休息区位于宴会厅的一角，被几株高大的绿植巧妙地遮挡，形成了一个半封闭的私密空间。
    昏暗的壁灯洒下暧昧不明的光晕，将两人的身影拉得交叠难分。
    秦开宇半拥半抱着刘雨霞，即便是已经坐在了沙发上，那只环在她腰间的手臂依然没有丝毫松开的迹象。
    相反，他顺势侧过身，利用沙发的纵深和身体的遮挡，将刘雨霞整个人严严实实地圈在了自己怀里。
    “嗯。”
    刘雨霞喉咙里发出一声极轻的歌声，本能地想要直起腰身，拉开这段早已越界的距离。
    可秦开宇的手掌，带着不容置疑的霸道，将她刚刚聚起的一点力气瞬间击溃。
    她只能无力地软倒，身躯紧紧贴上秦开宇滚烫宽阔的胸膛。
    “刘姨，您身子抖得好厉害。”秦开宇微微低头，下巴抵在她圆润的肩窝处，关切的询问道：“是刚才那支舞……太累了吗？”
    “没、没有……”刘雨霞咬着毫无血色的唇瓣，声音沙哑得不像话，带着一丝破碎的颤音，说道：“可能是……有些低血糖，歇一会儿就好。开宇，你……你先放开阿姨，让人看见了……不好。”
第三百零六章：怎么还特意换了一身衣服？
    “看见又怎样？”秦开宇轻笑一声，非但没有松手，反而变本加厉地收紧了怀抱。
    他的手掌顺着旗袍那一侧开叉的边缘，毫无顾忌地冒险探索了进去，摩挲着那一层细腻的丝袜，说道：“作为晚辈，看到刘姨身体不适，贴身照顾一下，难道不是应该的吗？”
    “唔！”刘雨霞浑身猛地一怔，双手死死抓住了秦开宇的手腕。
    她抬起头，那双平日里总是透着高贵冷艳的美眸，此刻却蓄满了水雾，眼尾泛着动情的嫣红，死死地瞪着他，“秦开宇！你……你别太过分了！我是雨璐的长辈！”
    “刘姨这话你说的可就不对了。”秦开宇看着怀中那张即便布满红晕却依旧风韵犹存的脸庞，轻笑一声，说道：“刚刚在跳舞的时候，你可是一直在诱惑我来着，那腰扭得，可是让我差点都把持不住了。”
    “我没有！我那是……我那是……”刘雨霞猛地抬起头，那双水雾迷蒙的美眸里满是羞愤与惊慌，她急切地想要反驳，想要解释那是自己身体不受控制的惩罚，可话到了嘴边，却像是被无形的塞子堵住了一般，怎么也说不出口。
    看着刘雨霞那副急于解释却又百口莫辩，只能咬着红唇在那儿干着急的模样，秦开宇眼底的笑意更深了。
    他并没有打算就这么轻易放过这位高高在上的赵家主母，身子微微前倾，利用休息区昏暗的光影死死遮挡住外人的视线，那只原本环在她腿上的轻抚大手，顺着旗袍那一侧开叉的边缘，继而冒险探索，直抵那处令人疯狂的水帘洞。
    “唔！”
    刘雨霞浑身猛地一颤……双手死死抓住了秦开宇的手臂，瞳孔剧烈收缩。
    那里……那里刚刚才失控过，正是最敏锐、最不堪的时候啊！
    “刘姨，有些事情，身体可是比嘴巴诚实多了。”
    秦开宇的手指隔着最后一层薄薄的蕾丝屏障，恶意地按压在那片早已不堪的水帘洞，感受着那惊人的热度，凑近她的耳边，用只有两个人能听到的声音，说道：“你看，这里都在抖，水到处都是，刘姨刚刚明明很快乐，还说没有？”
    “唔，不要！”刘雨霞瞳孔猛地一缩，低呼一声，带着哭腔与无尽的恐慌，说道：“你不能……”
    那最后的反抗，在秦开宇面前显得如此苍白无力。
    “不能什么？”秦开宇将她抱在怀里，让她动弹不得，说道：“刘姨，你看，你这可不像是不情愿的样子啊。”
    “我，我没有……”刘雨霞死死咬住下唇，试图用疼痛来维持最后一丝清醒，可水帘洞深处传来的阵阵快乐，却在无情地摧毁着她的意志。
    完了……真的完了。
    在这个比自己儿子大不了几岁的年轻人面前，她所有的尊严、所有的矜持，都被撕得粉碎。
    秦开宇凑近刘雨霞那张因羞愤而涨红的脸庞，低声笑道：“还没有呢。”
    话音未落，他那只原本环在刘雨霞腰间的手并未安分守己，反而顺势向上，肆无忌惮地攀上了馒头。
    隔着旗袍顺滑的丝绸面料，掌心下那惊人的馒头让他眼底的暗火愈发炽热，手指微微收拢，带着几分恶劣的惩罚意味，毫不客气地轻接起来。
    “唔。”
    刘雨霞浑身猛地一怔，喉间溢出一声压抑不住的轻歌吟。
    她本能地想要挣扎，双手抵在秦开宇滚烫的胸膛上试图将人推开，可在那股残余的系统惩罚余威下，她的反抗软绵无力，倒更像是邀请。
    她死死咬着下唇，强忍着深处传来的快乐，眼角逼出了晶莹的泪花，颤声质问道：“你，你放手！秦开宇，你这样……你这样对得起雨璐么？对得起你宋姨对你的信任么？！”
    那是她最后的底牌，试图用道德的枷锁唤醒眼前这个年轻人的良知。
    她是杨雨璐的长辈，是他名义上女友的阿姨，这种背德的关系一旦曝光，足以让所有人都身败名裂。
    然而，秦开宇却像是听到了什么天大的笑话。
    手上的行为非但没有停歇，反而变本加厉地压向那团馒头，将那原本端庄的旗袍领口挤压得变形，露出一抹更为深邃诱人的雪白沟壑。
    他抬起眼帘，目光灼灼地盯着刘雨霞那双惊慌失措的美眸，语气里透着一股颠倒黑白的无赖与从容：“刘姨这句话，应该我问你才对吧？”
    “什么……”刘雨霞微微一怔，大脑一片混乱。
    “刚刚在舞池里，是谁紧紧贴着我不放？是谁搂着我的脖子，用这种好身材不断地磨蹭我？”秦开宇看着刘雨霞的美眸调侃道：“是你刚刚跳舞的时候主动诱惑我的，自己快乐后，现在到了没人的地方，刘姨却反过来指责我，这不好吧？”
    “我没有！那不是我……那是……”刘雨霞急得眼眶通红，想要辩解那是身体不受控制的邪门反应，可根本解释不出口。
    就在刘雨霞那双美眸因惊恐而失去焦距，浑身颤栗，羞愤交加之际，一道清冷的声音忽然从休息区入口传来，打破了这片暖昧的僵局。
    雨霞？开宇？你们在这啊？我找了你们半天了。”
    这声音对于早已羞愤无比、在理智崩塌边缘苦苦支撑的刘雨霞而言，无异于天籁之音。
    秦开宇闻声，动作快得像闪电，揽在刘雨霞腰间的手臂瞬间松开，那只肆无忌惮探索的手也迅速撤离。
    刘雨霞浑身猛地一松，整个人如释重负，大口大口地呼吸着空气。
    她僵硬的身体像是瞬间被抽走了所有力气，但巨大的羞涩感让她强撑着坐直了身子，竭力维持着表面的镇定。
    可那张还带着潮红的脸颊、湿漉漉的眼角，以及隐隐颤抖的指尖，却出卖了她此刻的狼狈与不堪。
    秦开宇抬起头，目光越过低矮的绿植屏风，看向款款走来的宋雪梅。
    只见宋雪梅已经换上了一袭剪裁得体的长裙，将她玲珑有致的身材勾勒得恰到好处，透着一股子凛然不可侵犯的高贵与端庄。
    只是她行走间略显虚浮的脚步，以及那张即使补了妆也依旧透着几分春情未褪的红润脸庞，多少还是泄露了些许端倪。
    秦开宇故作惊讶地上下打量了一番，明知故问道：“哟，宋姨，您怎么去这么久？而且……怎么还特意换了一身衣服？”
第三百零七章：你脸怎么这么红？是不是哪里不舒服？
    刚走近的宋雪梅脚下一个踉跄，听到秦开宇这话，差点没站稳。
    她那双美眸瞬间瞪大，死死盯着眼前这个装得一脸无辜的小混蛋，心里那股羞恼简直要冲破天灵盖。
    为什么换衣服？他还有脸问！
    刚才在舞池里，若不是他使坏，那该死的法棍面包让她当众快乐，弄得裙子内衬湿得一塌糊涂，甚至连大腿根都不堪，她至于躲在卫生间里清理了半天，又急匆匆叫助理送来备用礼服换上吗？
    那件换下来的礼服，现在还被她像做贼一样藏在更衣室的袋子里，若是被人看见那上面的痕迹，她这辈子都不用做人了。
    “我……”
    宋雪梅被秦开宇这句话噎得胸口一阵起伏，那张端庄的俏脸上红白交替，既想发作，碍于旁边还有刘雨霞在场，又不得不生生忍住。
    她深吸了一口气，强行压下心头那股想要咬死这个小冤家的冲动，没好气地白了秦开宇一眼，那眼神里似嗔似怒，波光流转间竟带着一股说不出的风情，咬着牙说道：“刚才那件衣服……不小心酒洒上面了，脏了没法穿，自然就换了。
    怎么，还得向你汇报不成？”
    “原来是酒洒了啊。”
    秦开宇恍然大悟地点了点头，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，视线放肆地在她平坦的小腹位置扫了一眼，语气悠悠地补了一句：“那是得换，湿漉漉的贴在身上，多难受啊。”
    “你！”
    宋雪梅听出了他话里的弦外之音，脸颊腾地一下烧了起来，红得几乎能滴出血来，羞愤地别过脸去，根本不敢接这个话茬。
    这个小混蛋，当着外人的面也敢这么调戏她，简直是胆大包天！
    而一旁的刘雨霞，此时正低着头，借着整理旗袍褶皱的动作，拼命平复着自己狂乱的心跳。
    她并没有注意到宋雪梅和秦开宇之间那暗流涌动的眉眼官司，此刻的她，满脑子都是劫后余生的庆幸。
    刚才……真的只差一点点。
    如果宋雪梅再晚来半步，她恐怕又得在秦开宇的手下交代了。
    那种画面光是想想，就让她感到一阵天旋地转的眩晕。
    “刘姐姐，你脸怎么这么红？是不是哪里不舒服？”
    宋雪梅虽然被秦开宇气得够呛，但转眼看到好友那低垂着头、满脸潮红且有些衣衫不整的模样，还是忍不住关切地问了一句。
    她走上前，想要伸手去拉刘雨霞，却发现刘雨霞的身子竟在微微发抖。
    “啊？没……没有……”刘雨霞像是被踩了尾巴的猫，猛地抬起头，眼神慌乱地在宋雪梅和秦开宇身上游移了一圈，最后落在秦开宇那张似笑非笑的脸上时迅速移开。
    她端起桌上的酒杯，抿了一口，强作镇定地挤出一丝笑容，声音却依旧带着几分沙哑和虚软：“就是……这里太闷了，刚才跳舞有点累，低血糖犯了，正想歇会儿呢。”
    说着，她下意识地拢了拢旗袍那被蹂躏得有些变形的领口，试图遮掩那一抹还未散去的红痕，心里却是一阵发苦。
    刚才秦开宇的手在她身上留下的触感，至今还火辣辣地残留在皮肤上，尤其是那处私密的地方，那种空洞与渴望交织的异样感，使得她双腿到现在还软得使不上劲。
    “低血糖？”
    宋雪梅狐疑地看了看刘雨霞，又看了看旁边一脸坦然、甚至还在悠闲品酒的秦开宇。
    都是过来人，她又刚刚才经历过一场更为荒唐的情事，对这种暧昧的气息有着天然的敏锐。
    刘雨霞这副眼含春水、面若桃花，却又衣衫凌乱、神色慌张的模样，怎么看都不像是简单的低血糖。
    倒像是……刚被人狠狠欺负过一番似的。
    如果是其他人，宋雪梅或许真就信了这整脚的低血糖理由，甚至还会焦急地叫服务生送糖水过来。但此刻坐在刘雨霞身边的，是秦开宇。
    是那个刚刚才让她在舞池里快乐、甚至逼得她不得不狼狈逃离去换衣服的小混蛋。
    宋雪梅那双阅人无数的美眸微微眯起，视线像探照灯一样在刘雨霞身上来回扫视。
    从好友那还没完全平复的急促呼吸，到额角渗出的细密汗珠，再到旗袍下摆处那几不可察的褶皱。
    更别提刘雨霞此刻看着秦开宇时，那种混合了恐惧、羞涩却又隐隐透着几分难以言喻的眼神。
    这就跟刚才在更衣室镜子里，她看到自己时的眼神一模一样。
    “呵……”
    宋雪梅心里那股子因为自己出丑而产生的郁气，此刻竟莫名散去了几分，取而代之的是一种同病相怜的荒谬感。
    她嘴角勾起一抹了然的弧度，那眼神仿佛在说：原来，你也没逃过这一劫啊。
    她没有拆穿，只是缓缓走到刘雨霞身边的单人沙发上坐下，姿态优雅地交叠起双腿，裙摆随着动作轻轻晃动，说道：“既然是低血糖，那就好好歇会儿。
    “。刘雨霞见宋雪梅坐在身旁，心里一突，特别是宋雪梅刚刚看她的眼神，更让她有些心慌。
    一股强烈的冲动瞬间涌上心头。
    要不要告诉她？
    要不要现在就抓住雪梅的手，把秦开宇刚才做的那些事情全都抖落出来？
    告诉雪梅，这个表面上温文尔雅的晚辈，是个彻头彻尾的恶魔。
    话到了嘴边，在那张红润的唇齿间打了个转，却又硬生生被刘雨霞咽了回去。
    不能说……绝对不能说！
    这种事情若是说出口，她赵家主母的脸面往哪儿搁？告诉别人自己在一个晚辈怀里不仅没能反抗，反而还……快乐了？
    那比杀了她还要难受。
    而且，秦开宇也可以反咬她一口，说是她诱惑的。
    更重要的是，一开始确实是她主动的，虽然是在那神秘力量的控制下，但确实是她主动磨蹭的。
    刘雨霞深吸了一口气，胸口那团积压的郁气在五脏六腑里滚了一遭，最终还是硬生生地被她压了下去，对宋雪梅说道：“雪梅，你说得对，我是得好好歇会儿……刚才那酒劲儿上来，确实有点晕。”
    为了让这个谎言听起来更真实，她甚至强迫自己抬起头，冲着宋雪梅露出一个虚弱却感激的笑容。
    只是那笑意未达眼底，反倒因为眼角那抹未褪的绯红，显得格外凄楚动人。
    她宁愿把这个屈辱的秘密烂在肚子里，带进棺材，也绝不能让第二个人知晓。
    看着好友这副忍气吞声、甚至不得不顺着台阶下的模样，宋雪梅眼底闪过一丝复杂的情绪。
    她又不傻，哪里看不出刘雨霞是在强撑。
    但同为豪门贵妇，以前她也是同宋雪梅这样，在秦开宇手里栽了个大跟头，那种被人捏住把柄、不得不低头做人的滋味，她比谁都清楚。
第三百零八章：你脸色真的很差
    “行了，跟我还客气什么。”
    宋雪梅轻叹一声，没再戳破这层薄得可怜的窗户纸。
    她转过身，动作优雅地从手包里拿出一包湿纸巾，递给刘雨霞，说道：”
    擦擦汗吧，看你这一头的汗，不知道的，还以为你刚跑完马拉松呢。”
    刘雨霞接过湿巾的手一抖，慌乱地低下头，借着擦汗的动作，掩盖住那一瞬间几乎要崩盘的情绪。
    而这一切，都被坐在一旁看似悠闲品酒的秦开宇尽收眼底。
    他慵懒地靠在沙发背上，手里晃动着那半杯红酒，视线肆无忌惮地在面前这两个极品美妇身上扫视。
    真是一幅绝妙的画卷啊。
    这两个在都市名利场中众星捧月的贵妇，此刻却因为同一个秘密，在他面前维持着这脆弱不堪的平衡。
    秦开宇心中暗笑，这最后一次发布任务的机会，是用在宋雪梅身上，还是这位刚刚破防的赵家主母身上呢？
    眼神在宋雪梅身上停留了片刻，秦开宇摇了摇头。
    宋雪梅如今对他的掌控度已经达到了45%，刚才在休息小厅里更是被他战斗得服服帖帖。
    这种熟透了的果子，哪怕不强制发布任务，也就是勾勾手指的事。
    反观刘雨霞，刚才那一波系统惩罚虽然让她彻底失态，想要彻底击碎这位高傲主母的心理防线，必须让她主动跨出那背德的一步。
    打定主意，秦开宇心念一动，唤出了系统界面。
    【任务发布：在宋雪梅身旁，悄悄用手帮助秦开宇。】
    【失败惩罚：当着宋雪梅的面，公开用手帮助秦开宇。】
    正在低头擦拭冷汗的刘雨霞，脑海中毫无征兆地响起了一道冰冷的机械音。
    “啪嗒。”
    她手中的湿巾失手滑落，掉在了地上。
    怎么会……又是那个声音？！
    而且这次的任务……竟然是让她在雪梅眼皮子底下，主动用手去帮他那个？
    疯了！简直是疯了！
    她可是赵家的主母，是杨雨璐的长辈，怎么能做这种不知羞的事情！
    “怎么了刘姐姐？手怎么这么抖？”宋雪梅听到动静，疑惑地看了过来，弯腰想要帮她捡起湿巾。
    “别！”
    刘雨霞吓得一声尖叫，整个人往沙发里缩了一下，反应之大把宋雪梅都吓了一跳。
    意识到自己的失态，刘雨霞脸色惨白如纸，颤抖着嘴唇勉强解释道：“没……没什么，我自己捡就好，不用麻烦你……”
    她弯腰捡起湿巾，心脏却在胸腔里疯狂撞击，仿佛下一秒就要跳出来。
    拒绝？
    那个念头刚一升起，脑海中那关于失败惩罚的描述便如噩梦般翻涌。
    当着宋雪梅的面……公开帮忙？
    如果真的发生了那样的事，宋雪梅会怎么看她？
    她这辈子辛辛苦苦维持的尊严和体面，将在一瞬间化为乌有，彻底沦为笑柄。
    不……绝对不行！那是比死还要可怕的结局！
    刘雨霞绝望地闭了闭眼，再次睁开时，眼底只剩下一片凄楚的决绝。
    比起被当众处刑，悄悄地做……至少还能保留最后一丝遮羞布。
    至少可能不会被宋雪梅发现。
    此时，三人坐在沙发上。
    秦开宇坐在她的右侧，而而宋雪梅则坐在她的左侧，好在休息区的光线昏暗，如果不是特意观察的话，宋雪梅应该不会发现的。
    刘雨霞深吸了一口气，颤抖着伸出右手，借着整理旗袍下摆的动作，一点点、极其缓慢地朝着秦开宇的大腿方向探去。
    终于，刘雨霞颤抖的小手摸到了那处滚烫的法棍面包。
    即便刚刚在舞池里，她已经隔着衣物被迫感受过这法棍面包的轮廓，但那种隔着层层衣物的挤压，与此刻手掌实打实地握住，完全是两种截然不同的概念。
    太大了……大得甚至让她这只养尊处优的手都有些握不住。
    “怎么了，刘姨？还是不舒服么？”
    秦开宇微微侧头，嘴角噙着一抹看似关切的笑意，疑惑问道。
    这句看似寻常的问候，听在刘雨霞耳中却无异于催命的魔咒。
    她身子猛地一僵，下意识地想要缩回手，可脑海中那个冰冷的任务，时刻提醒着她失败的后果。
    如果不行动，如果任务失败……
    想象着自己当着宋雪梅的面，被迫跪在地上或是做出更不堪举动的画面，刘雨霞眼底涌上一股深深的绝望。
    她咬紧了牙关，强忍着内心翻江倒海般的羞涩，阴影处的小手颤抖着，极其生涩地在那滚烫的轮廓上轻轻行动了一下。
    “呵……”
    秦开宇喉结滚动，发出了一声极轻的闷哼。
    这声音极低，但在此时寂静的休息区角落里，却像是惊雷一般炸响在刘雨霞的耳边。
    她吓得魂飞魄散，心脏疯狂跳动，眼神惊恐地看向左侧的宋雪梅。
    好在宋雪梅似乎正在低头看着手机，并没有注意到秦开宇这声异样的喘息。
    然而，下一秒，宋雪梅却突然抬起头，那双美眸直勾勾地看了过来。
    “刘姐姐，你脸色真的很差。”
    宋雪梅放下手机，身子微微前倾，伸出手背想要去探刘雨霞的额头，问道：
    “是不是发烧了？怎么脸红成这样，额头上全是汗？”
    这一动作，把刘雨霞吓得几乎心脏骤停。
    宋雪梅靠得太近了！
    近到只要她视线稍微往下偏移那么几寸，就能看到刘雨霞那只此时正尴尬地探入秦开宇两腿之间帮忙的右手。
    “没……没发烧！”
    刘雨霞像是被踩了尾巴一样，猛地往后一缩，整个人紧紧贴在沙发靠背上，试图拉开与宋雪梅的距离，同时也借着身体的掩护，更深地藏匿着那只罪恶的手。
    她声音尖锐得有些变调，意识到自己的反应过激后，又连忙勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，结结巴巴地解释道：“就是……就是热的，这里暖气太足了，我歇会儿就好，真的……不用担心。”
    “是吗？”
    宋雪梅的手僵在半空，看着好友这副惊弓之鸟般的模样，眼底闪过一丝疑惑，随后又若有所思地收回了手，目光意有所指地在旁边秦开宇身上扫了一圈，淡淡道：“既然这样，那我就不打扰你了。不过雨霞，有些时候如果不舒服，还是早点说出来比较好，别硬撑着。”
    这话语意双关，听得刘雨霞心惊肉跳。
    她总觉得雪梅像是看穿了什么，可又不敢深想，只能胡乱地点着头，“嗯……我知道，知道的。”
    就在这时，她感觉掌心里的那个东西，似乎是因为她的停顿而不满，竟极其恶劣地在她手心里跳动了一下。
    那突如其来的搏动感，吓得刘雨霞手一抖，差点叫出声来。
第三百零九章：我们两个都得完蛋！
    刘雨霞深吸了一口气，那只藏在两腿之间阴影处的小手，不得不加快了帮忙的速度。
    她此刻唯一的念头，就是期盼着秦开宇中看不中用，只要他能快点交代了，她也能从这随时可能身败名裂的恐惧中解脱出来。
    掌心的触感滚烫得惊人，每一次急促的摩擦都像是要把她的手掌灼伤。
    刘雨霞死死咬着牙关，拼命控制着手臂的摆动幅度不要太大，以免惊动了身旁的宋雪梅。
    然而，事与愿违。
    哪怕她已经因为紧张和羞涩，手腕酸软得快要抽筋，那个可怕的东西却依然怒目圆睁，丝毫没有要投降的意思，反而因为她这番生涩却急切的帮忙，变得愈发狰狞且富有攻击性，在她掌心里跳动得更加欢快。
    时间一分一秒地过去，每一秒对刘雨霞来说都像是度年如日。
    就在她几乎要因为过度的紧张而崩溃时，身旁的沙发垫忽然一轻。
    宋雪梅站起身来，美眸在两人身上若有所思地扫了一圈。
    这一眼，看得刘雨霞心脏差点从嗓子眼蹦出来，手上的动作更是猛地一僵，呼吸都停滞了。
    “我去那边拿点热饮和吃的，顺便透透气。”宋雪梅并没有揭穿什么，只是动作优雅地理了理裙摆，嘴角挂着那抹意味深长的浅笑，淡淡道：“你们先坐一会儿，雨霞你也缓一缓，看你脸色还是不太好。”
    说完，她款款转身，朝着休息区的餐台方向走去。
    看着宋雪梅那摇曳生姿的背影逐渐走远，刘雨霞整个人如同刚刚经历了一场生死劫难，浑身的力气瞬间被抽空，瘫软在沙发上，大口大口地喘着粗气。
    那种劫后余生的庆幸感还没来得及蔓延，耳边就传来了秦开宇的低语。
    “刘姨，这下放心了？”秦开宇好整以暇地靠在沙发上，眼神玩味地看着她，说道：“刘姨，刚刚你那样义正言辞地拒绝我，结果现在，居然当着宋姨的面帮我，你还说，你没有在诱惑我？”
    “我没有！”
    这句话仿佛引爆了刘雨霞心中积压的所有屈辱和恐惧，她猛地抬起头，声音因为激动而尖锐嘶哑，喊道：“不是我！我没有诱惑你！是……”
    “是什么？”秦开宇的嘴角噙着笑意，打断了她那苍白无力的辩解。
    他伸出一根手指，轻轻点了点刘雨霞那只正在被迫忙碌的小手，调侃道：”
    那刘姨你说说，你这手摸在哪呢？这总不是我强迫你的吧？刚才可是你自己主动伸过来的，我拦都拦不住。”
    “你！”
    刘雨霞气结，张了张嘴想要反驳，却发现自己根本发不出半点声音。
    她能说什么？
    说脑海里有个变态的系统逼着她这么做？说如果不这么做就要当着宋雪梅的面出更大的丑？
    这种荒诞离奇的理由，别说秦开宇不会信，就连她自己说出来都觉得像是疯言疯语。
    更重要的是，她根本没办法说出口解释。
    所有的委屈、羞愤、恐惧在这一刻交织在一起，化作无声的苦果，只能由她自己硬生生吞下去。
    看着她哑口无言、脸颊涨成猪肝色的憋屈模样，秦开宇眼底的笑意更深了。
    他非但没有半分收敛，反而还得寸进尺地让那法棍面包更加肆无忌惮地攻击着她的掌心，享受着这位平日里高高在上的豪门贵妇此刻生涩却不得不卖力的帮忙。
    掌心传来的触感，每一次跳动都像是在嘲笑她的无能为力。
    刘雨霞死死咬着牙关，感觉自己的手腕酸痛得快要断掉，那种滑腻的触感更是让她头皮发麻，心里那股子屈辱感几乎要将她淹没。
    她现在唯一的念头，就是赶紧结束这场噩梦。
    宋雪梅只是去拿点吃的，随时都可能回来。
    如果被雪梅撞见这一幕……
    那种后果，刘雨霞连想都不敢想。
    她深吸一口气，强忍着眼眶里打转的泪水，那双美眸死死瞪着秦开宇，压低了声音，语气里带着几分咬牙切齿的恨意，又夹杂着难以掩饰的哀求：“你……你究竟什么时候才交代出来？”
    只要他快点结束，只要那个该死的任务判定完成，她就能把手抽回来，逃离这个魔鬼的身边。
    听到这句带着哭腔的质问，秦开宇眉梢微挑，仿佛听到了什么天大的笑话。
    他身子惬意地往沙发后背上一靠，姿态慵懒，却说着让刘雨霞绝望的话语，说道：“刘姨，你也太小看我了，这才哪儿到哪儿啊？刘姨这才帮了几分钟就想让我投降？”
    他顿了顿，眼神玩味地看着刘雨霞那瞬间惨白的脸色，轻笑道：“放心吧刘姨，咱的战斗力，可是绝对超过你的想象。这点程度……恐怕还早着呢。”
    刘雨霞被秦开宇这句漫不经心的还早着呢噎得胸口一阵起伏，那张风韵犹存的脸庞因极度的焦急而涨得通红。
    她深吸了一口气，强迫自己冷静下来，掌心里那滚烫的法棍面包依旧精神抖擞，完全没有半点要投降的迹象，这让她感到深深的绝望。
    她下意识地抬头看了一眼远处的餐台，宋雪梅正背对着这边挑选甜点，那个优雅的身影随时可能转身回来。
    恐惧让她顾不得所谓的长辈尊严，身子微微前倾，那双平日里总是高傲冷艳的美眸此刻噙满了祈求的水雾，死死盯着秦开宇，压低了声音哀求道：“求求你……快点交代吧！待会儿你宋姨回来看到这一幕，我们两个都得完蛋！”
    “完蛋？”秦开宇眉梢微挑，仿佛听到了什么有趣的笑话，调侃道：“刘姨，这可不一定。说不定宋姨看到了，会夸你手艺好，懂得照顾晚辈呢。”
    秦开宇这句话说的可是真话，毕竟宋雪梅已经被他给吃了，也知道了他和易思莲以及邱晓晓的事情，甚至为了能够光明正大的和他在一起，不惜拉下女儿做挡箭牌。
    她知道了刘雨霞为秦开宇做的事情后，肯定不会生气的。
    但是，刘雨霞不知道这些。
    “你……你无耻！”
    刘雨霞被他这番无赖的话气得浑身发抖，眼泪在眼眶里打转，但为了能尽快结束这场噩梦，她不得不咬紧牙关，忍着手腕的酸痛和内心的羞涩，加快了手上的行为。
    “刘姨，频率不对啊。”秦开宇却像个挑剔的顾客，眉头微皱，说道：“你这样乱帮忙，我很难受的。要是弄疼了我，我可一时半会儿交代不出来的。”
    听到秦开宇这话，刘雨霞手上的行为猛地一僵，她哪里懂得这些帮忙男人的技巧？哪怕是和丈夫在一起，她也从未做过这种事。
    “那，那要怎么做？”刘雨霞声音里满是屈辱和无助。
    “握紧一点，对……”秦开宇像个耐心的老师，循循善诱地指导着这位豪门贵妇堕落，说道：“刘姨，你要用心去感受它，就像刚才在舞池里，它让你快乐时那样……”
第三百一十章：宋姨，你这可就冤枉我了
    秦开宇的话，刘雨霞的脸瞬间红到了脖子根。
    看着远处宋雪梅似乎已经拿好了东西准备转身，她根本没有选择的余地。
    她只能闭上眼睛，抛弃所有的自尊，按照秦开宇的指示，那只小手在那狰狞的轮廓上行动得越来越快。
    快一点……再快一点……
    只要他交代了，这一切就结束了。
    时间，在这一刻仿佛被无限拉长，远处休息餐台的柔和灯光下，宋雪梅端着托盘的优雅身影已经缓缓转了过来，正迈开莲步，不紧不慢地朝这边走来。
    完了……来不及了！
    恐惧瞬间攫住了她的心脏，她甚至能想象到，当宋雪梅走近，看到她这只手正在做着这种事情时，那张平日里温婉端庄的脸上会露出怎样震惊和鄙夷的神情。
    她会怎么想自己？
    不！绝不！
    强烈的求生欲压倒了一切羞涩与酸痛。
    刘雨霞死死咬着下唇，那只早已酸软无力的小手，在绝望的驱使下爆发出最后的潜力，频率陡然加快，行为也变得愈发急切而笨拙。
    她甚至不敢再睁眼看秦开宇那张带着玩味笑容的脸，只是在心中疯狂地呐喊着：快点……求求你快点结束……“对……就是这样……”
    耳边，秦开宇那恶魔般的低语带着一丝满意的喘息，说道：“刘姨，看来你还是很有天赋的嘛，学得真快。”
    刘雨霞根本没时间去理会秦开宇的赞叹，手腕的酸麻感已经攀升到了极限，掌心更是被那滚烫的法棍面包摩擦得火辣辣地疼。
    就在刘雨霞感觉自己快要坚持不住，即将被这无边的羞涩彻底淹没时，掌心里的法棍面包猛地一阵剧烈的搏动。
    紧接着，一股滚烫的糖浆毫无征兆地爆发开来，洒在她的小手上。
    “唔。”◎秦开宇发出一声长长的、压抑着极致舒爽的闷哼，整个身子向后靠倒在沙发上，微闭着眼，似乎在回味着什么。
    结束了……
    终于结束了……
    刘雨霞的脑子一片空白，那只手僵在原地，甚至忘了第一时间抽回来。
    劫后余生的虚脱感如同潮水般将她吞没，浑身上下再也提不起一丝一毫的力气。
    “刘姐姐，你怎么了？我叫你几声了都没反应。”宋雪梅的声音近在咫尺，带着一丝担忧。
    刘雨霞一个激灵，猛地回过神来，睁开眼便对上了宋雪梅那双关切的美眸。
    她回来了！
    恐慌再次席卷而来。刘雨霞下意识地想要将手抽回，可当她低头看到自己掌心和指缝间那一片狼藉的糖浆时，整个人都僵住了。
    怎么办？
    这怎么擦？往哪儿擦？
    冷汗瞬间浸透了她的后背。
    “我……我没事，”刘雨霞的声音颤抖得不成样子，她竭力将右手藏在身侧与沙发坐垫的缝隙里，用身体挡住宋雪梅的视线，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“就是……刚才有点走神。”
    “走神？”宋雪梅将托盘放在桌上，上面摆着精致的甜点和两杯热气腾腾的咖啡。
    她狐疑地打量着刘雨霞羞红的脸色和躲闪的眼神，目光不经意间扫过一旁姿态慵懒、神情惬意的秦开宇，眼底闪过一丝了然。
    “开宇，你是不是欺负刘姨了？”宋雪梅端起一杯咖啡，状似随意地问道。
    秦开宇缓缓睁开眼，脸上带着一丝事后的慵懒，他轻笑一声，端起另一杯咖啡，慢悠悠地说道：“宋姨这话说的，我怎么敢欺负刘姨呢。倒是刘姨，刚才太热情了，非要……教我一些人生的道理，我听得都出了一身汗。”
    他特意加重了热情和教这两个字的读音。
    刘雨霞听到这话，气得浑身发抖，却一个字都不敢反驳。
    她现在唯一的念头，就是赶紧处理掉手上的罪证。
    “雨霞，你的咖啡。”宋雪梅将咖啡递了过来。
    “啊……好，谢谢。”刘雨霞心慌意乱，下意识地就想伸出右手去接。
    可手刚抬起一半，她就意识到了什么，动作猛地一僵，闪电般地缩了回去，改用左手接过了咖啡杯。
    这个极其不自然的动作，让宋雪梅的眉头微微蹙起。
    “你的右手……怎么了？”
    “没……没什么……”
    刘雨霞猛地摇了摇头，她根本不敢去看宋雪梅的眼睛，只能仓皇地低下头，语无伦次地说道：“我……我去下洗手间。”
    话音未落，她蹭地一下站起身来，将它死死藏在身侧的裙褶里，迈着凌乱细碎的步子，头也不回地朝着卫生间的方向落荒而逃。
    那狼狈的背影，哪里还有半分平日里赵家主母那雍容华贵的仪态。
    看着刘雨霞那几乎是逃跑般的背影消失在转角处，原本还一脸端庄关切的宋雪梅，脸上的神情瞬间变了。
    她那一双美眸微微眯起，眼底流转着早已看穿一切的狡黠与媚意。
    只见她身姿一软，那原本端正坐着的身子立刻像是没了骨头似的，顺势朝着秦开宇那边倾斜过去。
    还没等秦开宇开口，宋雪梅那只保养得宜的纤纤玉手便已经悄无声息地探到了他的腰间，在那紧实的软肉上狠狠地拧了一把。
    “嘶……”秦开宇倒吸了一口凉气。
    “你个小混蛋。”
    宋雪梅压低了声音，语气里带着几分嗔怪，又夹杂着几分难以掩饰的酸意和娇媚，那双水汪汪的桃花眼狠狠瞪着他：“刚刚趁我不在，你肯定是欺负你刘姨了，是吧？瞧把人家吓成什么样了，连路都走不稳。”
    虽然是质问，但她眼角眉梢里透出来的神情，却分明是在向自己的情郎撒娇。
    秦开宇一脸无辜地耸了耸肩膀，那表情要多纯良有多纯良，仿佛受了天大的委屈似的。
    “宋姨，你这可就冤枉我了。”
    他摊开双手，一副无可奈何的模样，嘴角却噙着那一抹标志性的坏笑，慢悠悠地说道：“明明是刘姨看我难受，非要……用手帮我忙。我这也是盛情难却，毕竟长者赐不可辞，我哪里敢拒绝刘姨的一番好意啊。”
    “你呀……”
    听到这得了便宜还卖乖的话，宋雪梅气得又好气又好笑，伸手在他额头上轻点了一下。
    她心里跟明镜似的，刘雨霞那种传统的性子，若不是被这小坏蛋逼急了，怎么可能做出这种事来？
    不过，一想到连平日里那样高傲矜持的刘雨霞，都在这个小男人的手段下不得不低头，甚至还得用手去伺候他，宋雪梅心里竟然升起了一股隐秘的自豪感和刺激感。
    她并没有再继续追究，而是警惕地四处张望了一番。
    此时休息区恰好无人经过，昏暗的灯光为这一隅角落提供了绝佳的掩护。
    确认没人注意这边后，宋雪梅那原本端庄的神色瞬间染上了一抹春意。
第三百一十一章：想让我怎么报答你呢？
    宋雪梅迅速凑近秦开宇，红唇微启，带着一股兰花般的幽香，在他那带着坏笑的嘴唇上轻轻啄了一下。
    “啵。”
    一声清脆轻微的声响后，她迅速撤离，脸颊上飞起两抹红霞。
    “我的小坏蛋……就是招人喜欢。”
    宋雪梅媚眼如丝地看着他，手指在他胸口轻轻画着圈，语气里满是宠溺与无奈：“连你刘姨那样的人都逃不出你的手掌心，真是个冤家。”
    秦开宇看着宋雪梅那双水润的眸子，嘴角勾起一抹玩味的弧度，那只原本搭在沙发背上的手顺势下滑，毫不避讳地搂住了她那纤细柔软的腰肢，稍稍用力，便将这位风韵犹存的美妇人带入怀中。
    “宋姨，你不生气？”
    他低下头，鼻尖几乎触碰到宋雪梅那精致的脸庞，语气里带着几分试探。
    宋雪梅顺势靠在他坚实的胸膛上，并没有丝毫挣扎，整个人都软了下来。
    她伸出食指，在秦开宇的胸口轻轻画着圈，眼波流转间尽是成熟女人的妩媚与风情。
    “生气？我为什么要生气？”
    宋雪梅轻哼一声，微微仰起头，那美眸中闪烁着异样的光彩，哪里有半点嫉妒的样子，反倒是透着一股难以言喻的兴奋与自豪。
    “你能拿下你刘姨那种平日里眼高于顶、自诩清高的女人，那是你的本事。”
    说到这里，她顿了顿，眼神中闪过一丝疯狂的迷醉，声音变得更加轻柔粘腻，凑到秦开宇耳边低语道：“再说了，为了能跟你长长久久地在一起，我都狠下心把雨璐那丫头拉下水做我们的挡箭牌了……既然连亲女儿我都舍得利用，我还会在乎多这一个所谓的闺蜜吗？”
    这番话，她说得理所当然，仿佛为了眼前这个小男人，她可以抛弃世间所有的道德与底线。
    秦开宇听得心中一荡，看着怀中这个对自己百依百顺、甚至为了自己不惜众叛亲离的极品美妇，心中那股成就感瞬间攀升到了顶峰。
    “宋姨，你真好。”
    他由衷地感叹了一句，随即低下头，在她那张保养得宜、白皙红润的脸颊上重重地亲了一口。
    “吧唧”一声脆响。
    宋雪梅俏脸微红，娇嗔地白了他一眼，那一瞬间的风情万种，足以让任何男人为之疯狂。
    “哼，你个没良心的小坏蛋，现在才知道你宋姨我对你多好啊？”
    她伸出双臂，环住秦开宇的脖颈，丰满的身段紧紧贴合着他，语气里满是撒娇意味：“那你打算怎么报答我呢？”
    秦开宇感受到怀中佳人的火热与主动，双臂猛地收紧，将她紧紧禁锢在怀里。
    “那宋姨你想让我怎么报答你呢？”
    他低下头，目光灼灼地盯着宋雪梅那张娇艳欲滴的红唇，明知故问道。
    宋雪梅感受到他身体的变化和那侵略性十足的目光，不仅没有退缩，反而更加大胆地挺了挺身子，凑到他耳边，吐气如兰：“我想要什么，你这个坏人还不知道么？刚才你那股子劲儿还没使完吧？我想让你。狠狠地攻击我。”
    这红果果的暗示，让周围空气的温度仿佛都升高了几度。
    秦开宇呼吸一滞，但他并没有立刻答应，而是用余光瞥了一眼洗手间的方向。
    算算时间，刘雨霞应该快处理完那些狼藉，整理好心情回来了。
    “别急，宋姨。”秦开宇强压下心头的火热，嘴角勾起一抹坏笑，伸手轻轻刮了刮宋雪梅挺翘的鼻梁，安抚道：“现在还不是时候，等一下，等刘姨待会儿回来了，我得先把她的联系方式拿到手。”
    “我就找个机会好好的报答宋姨，保证让你……心满意足，求饶都不行。”
    宋雪梅闻言，美眸没好气地横了秦开宇一下，眼波流转间尽是成**人的娇嗔与纵容，仿佛在说你就坏吧。
    恰在这时，洗手间方向传来高跟鞋声，宋雪梅不动声色地将身子稍稍坐正，与秦开宇拉开了一丝几乎可以忽略不计的距离。
    刘雨霞整理好仪容走了回来。
    虽然她用冷水拍了脸，试图压下那股燥热，但脸颊上依旧残留着几分未褪的绯红，眼神更是有些游离，根本不敢与宋雪梅的目光对视。
    她看了一眼沙发，宋雪梅正端坐在左侧，姿态优雅地品着咖啡。
    刘雨霞心里发虚，生怕离得太近被好友嗅出自己身上那股还未散去的异样气息，或是被看出自己的慌乱。
    于是，她鬼使神差地绕过了宋雪梅，选择了秦开宇另一侧空出的那个位置坐了下来。
    然而，才刚刚坐下，刘雨霞的心就猛地提到了嗓子眼。
    一只温热有力的大手，毫无征兆地从身后悄然探入，精准无比地扣住了她纤细的腰肢。
    刘雨霞浑身一僵，差点惊呼出声。
    她下意识地想要挺直脊背挣脱那只作乱的手，可眼角的余光刚瞥见旁边正低头看手机的宋雪梅，那股刚升起的反抗念头瞬间就被恐惧死死压了下去。
    不能动……千万不能动……要是动作太大引起雪梅的注意，看到秦开宇的手正搂着自己的腰，那她这辈子的清誉就全毁了！
    刘雨霞死死咬着下唇，身体僵硬得像块木头，只能任由秦开宇隔着薄薄的旗袍布料，肆无忌惮地在她腰侧敏锐的软肉上轻抚。
    她低着头，在心里一遍遍祈祷这场折磨快点结束，全然没有注意到，此刻的秦开宇究竟有多么的大胆和狂妄。
    若是她此刻敢稍微抬起头，或者哪怕往左边偷偷瞄上一眼，恐怕会被眼前的景象惊得当场昏厥过去。
    昏暗暖昧的灯光下，秦开宇姿态慵懒地靠在沙发中央，他不仅右手霸道地禁锢着她的腰肢，那只藏在暗处的左手，竟然也没有闲着，同样大张旗鼓地搂在宋雪梅那丰满圆润的腰身上。
    刘雨霞在恐惧与羞涩中煎熬，以为只有自己在承受着这背德的折磨，在好友眼皮子底下小心翼翼地维护着那早已破碎的尊严；殊不知，她拼命想要隐瞒的那位好友，早已成了秦开宇的俘虏，甚至正在和她共享着同一个怀抱。
    甚至已经约好了接下来的战斗。
    “雨霞，脸色好些了吗？”宋雪梅柔声开口，打破了这诡异的安静。
    她看着刘雨霞那依旧苍白却透着不正常红晕的脸颊，关切地问道，但眼底深处却藏着一抹看戏般的玩味。
    “好……好多了……”刘雨霞的声音细若蚊纳，干涩地回答道。
    秦开宇正不轻不重地在她腰上画着圈，那酥麻的触感让她几乎要坐不住，只能死死掐着自己的手心，才能勉强维持着表面的平静。
第三百一十二章：是刘姨她自己心里有鬼
    刘雨霞深呼吸着，馒头剧烈起伏，好不容易才将那股差点令她窒息的羞涩感强行压下去。
    就在她以为终于能喘口气的时候，秦开宇突然说道：“刘姨，把你的联系方式给我一下吧。之后咱们也好多联系联系，我有些不懂的人生道理，还得常向刘姨请教呢。”
    刘雨霞闻言一怔，猛地抬起头，眼神里满是惊恐与抗拒。
    还要联系？
    刚才那几分钟的折磨已经让她几乎崩溃，她哪里敢给秦开宇联系方式啊，若是有了联系方式，鬼知道以后还会面对什么更加荒唐的要求。
    于是，她几乎是下意识地脱口而出，声音里透着掩饰不住的慌乱：“那个……不用了吧。”
    她眼神闪烁，根本不敢看秦开宇的眼睛，慌忙把视线投向一旁的宋雪梅，说道：“开宇，你有什么事跟你宋姨说就行了。我和雪梅几十年的交情，有什么事她转告我就行，我能帮上的忙，尽量帮……加联系方式就没必要了，我平时也不怎么看手机。”
    这借口整脚得连她自己都觉得脸红。
    在这个年代，谁会不看手机？更何况是她这样需要时刻维系社交圈的贵妇人。
    然而，让她万万没想到的是，那根她寄予厚望的救命稻草，却在下一秒变成了压死骆驼的最后一根稻草。
    “刘姐姐，开宇要你的联系方式就给他呗。”宋雪梅放下了手中的咖啡杯，红唇勾起一抹意味深长的弧度。
    她身子微微倾斜，看似是在劝说，实则语气里带着一股不容置疑的娇嗔与纵容，说道：“这孩子一片孝心，想跟你多亲近亲近，又没什么大不了的。再说了，有些年轻人的话题，跟我说不着，跟你这个知心阿姨说不定能聊得来呢。”
    说到知心阿姨四个字时，宋雪梅特意加重了语气，那美眸里闪烁着只有秦开宇能看懂的促狭笑意。
    刘雨霞不可置信地看着自己的好友。
    雪梅这是怎么了？平日里她不是最护短、最讲究分寸的吗？怎么今天非要把自己往火坑里推？
    “可是……”刘雨霞还想挣扎。
    “没什么可是的。”宋雪梅直接打断了她，甚至还伸手从刘雨霞放在桌上的包里把手机拿了出来，硬塞到她手里，笑道：“快点吧，别让孩子举着手机在那等着，多不礼貌。”
    前有秦开宇那似笑非笑的逼视，旁有宋雪梅那热情的催促，她被夹在中间，根本没有任何退路。
    若是再拒绝下去，反倒显得她心里有鬼了。
    “那……那好吧。”
    刘雨霞认命地叹了口气，调出了二维码。
    “叮”的一声轻响，扫码成功。
    “加上了。”秦开宇满意地收起手机，晃了晃手机，说道：“那以后……就麻烦刘姨多多指教了。”
    “呵呵……好，好……”刘雨霞干笑着应付。
    一旁的宋雪梅看着两人这微妙的互动，眼底的笑意更深了。
    “这就对了嘛。”宋雪梅娇笑着，目光在刘雨霞那还没完全恢复自然的右手上扫过，意有所指地说道：“雨霞啊，既然联系方式都给了，以后开宇这孩子要是有些过分的要求，你也别太惯着他。当然了，要是他真有什么难处，你这当姨的，该帮还是得帮一把，你说是不是？”
    “那个……雪梅，时间也不早了，我……我想起来家里还有点急事，就先回去了。”
    刘雨霞的声音带着一丝不易察觉的颤抖，她甚至不敢去看宋雪梅和秦开宇的表情，一边说着，一边慌乱地从沙发上站起身，抓起自己的手包。
    整个动作仓促而狼狈，像是身后有恶鬼在追赶。
    这么急？“宋雪梅故作惊讶地挑了挑眉，还想再说些什么。
    “是……是很急的事，我先走了，你们慢聊！”
    刘雨霞几乎是丢下这句话，便头也不回地迈开碎步，朝着门口的方向快步走去，那背影仓皇得仿佛在逃难。
    直到那婀娜的身影彻底消失在视线尽头，宋雪梅脸上那份端庄的关切才瞬间褪去，取而代之的，是一抹浓得化不开的媚意与娇嗔。
    “你个小坏蛋，”她伸出纤纤玉指，轻轻戳了一下秦开宇的胸膛，语气里满是宠溺的嗔怪，说道：“瞧把你刘姨给吓成什么样了？魂儿都没了。”
    秦开宇好整以暇地靠在沙发上，顺势抓住那只作乱的小手，轻轻一拉，宋雪梅便发出一声娇呼，整个人顺着力道跌入他宽阔而温热的怀抱中。
    “宋姨这可就冤枉我了，”秦开宇低下头，鼻尖几乎要触碰到她娇艳的红唇，说道：“我可什么都没做，是刘姨她自己心里有鬼，不然跑什么？”
    “哼，得了便宜还卖乖。”宋雪梅娇嗔地白了他一眼，身子却很诚实地在他怀里扭了扭，寻了个更舒服的位置靠着。
    那丰腴饱满的娇躯紧紧贴合着秦开宇，隔着薄薄的衣料，两人都能清晰地感受到彼此身上传来的惊人热度。
    “再说了。”秦开宇的另一只手毫不客气地环上她那不堪一握的纤腰，在她腰侧的软肉上暧昧地轻抚着，引得宋雪梅一阵轻颤，说道：“刚才要不是宋姨你推波助澜，我哪能这么顺利拿到联系方式？说起来，你才是最大的功臣。”
    “我……我那不是为了帮你嘛。”宋雪梅俏脸一红，眼神有些闪躲，但眼底深处那抹兴奋的光彩却无论如何也掩饰不住。
    一想到自己那位平日里高高在上、自诩清高的好闺蜜，被眼前这个小男人玩弄于股掌之间，甚至还被逼得当着自己的面做了那种事，宋雪梅的心底就涌起一股难以言喻的、背德的刺激与快意。
    “帮我？”秦开宇轻笑一声，搂着她腰肢的手臂猛然收紧，让她更紧密地贴向自己，他低头在她耳边吹了口热气，压低了声音问道：“那宋姨帮了我这么大一个忙，那我可得好好的报答你呢！”
    温热的气息拂过耳畔，让宋雪梅的身子瞬间软了半边。
    她想起了这个小坏蛋之前的承诺，一股压抑已久的渴望顿时涌上心头。
    “你这个坏人……”宋雪梅媚眼如丝，双臂主动环上秦开宇的脖颈，声音娇媚得几乎能滴出水来，说道：“刚才答应我的事，你可不许耍赖……我要你，狠狠地疼我。”
    “在这里？”秦开宇眉梢一挑，目光扫过四周。
    虽然这个角落僻静，但终究是公共场合。
    “当然不是这里，”宋雪梅的脸颊红得像是熟透的苹果，她羞赧地将脸埋在秦开宇的颈窝里，闷声道：“我们……换个地方。”
    “好。”
第三百一十三章：杨建山的电话
    “滴。”
    房门才刚推开一条缝，宋雪梅就像是再也无法忍受这漫长的压抑，反手一把将秦开宇拉进了屋内。
    “唔……”
    没有一句多余的开场白，她踮起脚尖，双臂死死缠上秦开宇的脖颈，那两片娇艳欲滴的红唇急切地送了上来，带着一股几乎要将人吞噬的热情与疯狂。
    宋雪梅吻得毫无章法，却又极尽缠绵。
    她那平日里在人前总是端庄得体的面具，在这一刻彻底粉碎。
    她贪婪地吮着秦开宇的气息，丁香笨拙却热烈，仿佛要将这大半天在宴会厅里积攒的渴望、嫉妒，以及那种背德带来的颤栗，通通在这个吻里发泄出来。
    秦开宇被她这突如其来的热情撞得后背抵在了门板上，大手顺势揽住那不堪一握的纤腰，猛地收紧，将两人的身体贴合得没有一丝缝隙。
    良久，直到两人的肺部都开始叫嚣着缺氧，宋雪梅才恋恋不舍地松开，身子软得像是一滩水，只能无力地挂在秦开宇身上。
    “呼，呼……”
    她剧烈地呼息着，身前那片雪白随着呼吸起伏出一道道诱人的波浪。
    借着微弱的光线，秦开宇能清晰地看到她美眸里，此刻早已蒙上了一层迷离的水雾，眼角眉梢尽是化不开的春情，脸颊酡红，哪里还有半分平日里那位高高在上的贵妇模样。
    “想死我了……”
    宋雪梅的声音黏腻，带着一股子勾魂摄魄的娇嗔。
    她伸出手指，眷恋地轻抚着秦开宇的脸颊，眼神里满是痴迷：“在下面看着你和刘雨霞那个女人眉来眼去，你知道我忍得有多辛苦吗？我真恨不得……当场就把你抢过来。”
    秦开宇轻笑一声，捉住她在自己脸上作乱的手指，放在唇边轻咬了一口，坏笑道：“宋姨，你这醋劲儿可真不小。刚才在下面，不是你亲手把刘姨推给我的吗？”
    “哼，得了便宜还卖乖的小混蛋。”
    宋雪梅娇媚地白了他一眼，身子却更紧地贴了上来，在他耳边吐气如兰：”
    我是为了谁？还不是为了让你高兴……只要你高兴了，我不介意当个坏人。但是现在……”
    她说着，那只保养得极好的玉手顺着秦开宇的衬衫下冒险探索了进去，握住法棍面包，带着一丝挑逗的意味，说道：“现在这里只有我们两个人。你是我的，只能是我一个人的。”
    看着她这副任君采撷的模样，秦开宇眼中闪过一抹灼热的光芒。
    下一秒，他拦腰将宋雪梅整个人横抱而起。
    “啊！”
    宋雪梅发出一声短促的惊呼，下意识地伸出双臂，紧紧环住他的脖颈，生怕自己掉下去。
    这个姿势，让她那成熟饱满的曲线毫无保留地展现在秦开宇的眼前，修长圆润的美腿若隐若现，充满了致命的诱惑。
    柔软的大床猛地陷落下去，宋雪梅那丰腴的身躯才刚被秦开宇放到床上，一阵突兀而急促的手机铃声，突然响了起来。
    宋雪梅猛地一僵，原本迷醉的眼神瞬间清醒了几分。
    她有些懊恼地蹙起秀眉，伸手从散落在床边的手包里摸出手机。
    当看清屏幕上跳动的“老公”两个字时，她脸色微微一变，那股子从骨子里透出来的慌乱怎么也掩饰不住。
    “嘘！”
    宋雪梅连忙对着秦开宇竖起一根食指抵在唇边，做了一个噤声的手势，那双美眸里满是祈求，生怕这个无法无天的小坏蛋在这时候弄出什么动静来。
    秦开宇看着她这副紧张兮兮的模样，嘴角勾起一抹玩味的弧度，非但没有退开，反而整个人更加紧密地贴合在她身上。
    宋雪梅心头一跳，却也没办法推开他，只能深吸了一口气，努力调整了一下呼吸，这才划动接听键，将手机贴在耳边。
    “喂？老杨……”她尽量让自己的声音听起来平静自然。
    “你在哪呢？”
    电话那头，传来丈夫有些不悦的声音，背景音里似乎还夹杂着电视机的声响，问道：“都几点了还没回来？雨璐刚才都到家了，你怎么还没回来？”
    听到女儿的名字，宋雪梅的心虚感更甚。
    然而，还没等她组织好语言，脖颈处便传来一阵温热的触感。
    秦开宇埋首在她修长的雪颈间，细细密密地吻着，温热的呼吸喷洒在她的肌肤上，激起一阵阵颤栗。
    “唔……”宋雪梅差点惊呼出声，连忙死死咬住下唇，一只手拿着手机，另一只手轻抚着秦开宇的脑袋。
    这个小冤家，他是故意的！
    更让她崩溃的是，秦开宇攀上了她的馒头，毫不客气地接。
    快乐瞬间窜遍全身，那种背德的刺激感和秦开宇带给她的快乐交织在一起，冲击着她摇摇欲坠的理智。
    “怎么不说话？喂？雪梅？”电话那头，丈夫的声音提高了八度。
    宋雪梅额头上渗出一层细密的香汗，她瞪大了眼睛看着埋首在自己馒头的秦开宇，眼中满是羞恼与哀求，可声音却不得不装作若无其事。
    “没，没有……”
    她艰难地吞咽了一下，努力让自己的声音听起来像是酒后的慵懒与疲惫，断断续续地说道：“今晚……今晚宴会上酒喝得有点多，头……头晕得厉害，就在……就在酒店楼上开了间房睡下了。”
    “喝多了？”杨建山的声音缓和了一些，问道：“怎么喝那么多？那你现在怎么样？要不要我派人去接你？”
    “不，不用了……”
    宋雪梅感觉秦开宇的另一只手已经开始不规矩地向下轻抚，她浑身一颤，差点拿不住手机，急促地说道：“我已经……唔……已经躺下了，不想动弹。你告诉雨璐一声，让她早点睡，我……我也睡了。”
    “那行吧，你自己注意身体，别忘了喝点水。”
    杨建山哪里知道，自己那位向来端庄贤淑的妻子，此刻正躺在另一个男人的身旁，任由对方欺负。
    “好……那没什么事的话，我就先挂了，你也早点休息。”
    宋雪梅紧紧攥着手机，她现在满脑子都是眼前这个坏笑着的小冤家，只想赶紧挂断电话，好让自己彻底沉醉在即将到来的战斗里。
    “等一下，先别挂。”然而，杨建山似乎想起了什么重要的事情，语气变得严肃了几分：“对了，我听雨璐回来发牢骚，说你在宴席上给她找了个男朋友？
    还当着所有宾客的面宣布了？这事是真的？”
    宋雪梅心里咯噔一下，暗道一声苦也。
    她原本迷醉的美眸无奈地闭了闭，只得重新将手机贴回耳边，强压**内乱窜的燥热，尽量让声音听起来自然些：“对……是有这回事。”
第三百一十四章：我们，回头再说好不好？
    宋雪梅一边回应着丈夫，一边睁开眼，那双美眸带着几分哀怨又带着几分纵容，看向了正一脸坏笑盯着自己的秦开宇。
    秦开宇见她这副模样，嘴角的笑意更浓。
    他觉得火候差不多了，便一点点地将宋雪梅身上的衣物缓缓卸下。
    宋雪梅一边极力配合着秦开宇的行为，一边心不在焉地应付着丈夫的盘问。
    “那男生谁啊？”杨建山的声音里带着几分责备，说道：“咱们家这种条件，雨璐的婚事可不能儿戏。这事你怎么之前都没跟我商量过？太草率了吧？”
    “就……就是之前跟你提到过的那个……”
    宋雪梅的声音微微发颤，为了掩饰这种颤抖，她不得不放慢了语速，努力调整着呼吸节奏。
    此时，晚礼服已经顺着她光洁圆润的肩头滑落，堆叠在腰间，露出了大片雪腻的肌肤和黑色蕾丝内衣。
    秦开宇的目光在那片惊心动魄的雪白上停留了片刻，随即伸出手，轻轻勾住了那一侧的肩带。
    “之前，帮我抢回包包的那个男生，叫秦开宇，你还记得吗？”
    宋雪梅一边应付着丈夫的盘问，一边极其配合地微微抬起双臂，好让秦开宇能更方便地将那件碍事的礼服彻底卸离。
    这一刻，背德的刺激感达到了顶峰。
    她在电话里对着丈夫讲述着那位准女婿的身份，而现实中，这位所谓的准女婿正慢条斯理地卸开她这位丈母娘的衣衫，准备品尝这枚熟透了的果实。
    “哦，是他啊……”杨建山的声音缓和了一些，显然对那个见义勇为的年轻人还有些印象，说道：“人品倒是不错，但这家世背景……”
    “哎呀老杨……”宋雪梅感觉秦开宇已经熟练地绕到了背后，搭在了那个金属排扣上。
    她浑身一软，声音不自觉地带上了一丝甜腻的鼻音，像是撒娇，又像是难耐的求饶：“现在都什么年代了，孩子喜欢最重要……再说了，我看那孩子挺上进的，配咱们家雨璐……唔……也不算委屈。”
    “啪嗒。”
    一声轻微的脆响。
    排扣解开了。
    那一瞬间的束缚感消失，取而代之的是两团惊人的馒头瞬间弹跳而出，晃得人眼晕。
    秦开宇毫不客气地将那蕾丝随手扔到了下去，大手直接覆盖了馒头。
    “嗯。”
    宋雪梅猛地仰起头，天鹅般修长的脖颈拉出一道优美的弧线，手机差点从掌心滑落。
    “怎么了？雪梅，是不是哪里不舒服？”
    电话那头，杨建山显然听出了妻子声音里那极力压抑的异样，那个短暂的停顿和紧接着的一声闷哼，让他有些疑惑。
    宋雪梅心脏猛地收缩，仿佛悬在了嗓子眼，连忙深吸一口气，小手狠狠的掐了一下自己，利用疼痛强行压下那股直冲天灵盖的快意，稳住心神解释道：”
    没……没什么，就是刚才酒喝得有点急，这会儿酒劲上来了，胃里翻江倒海的，想吐……呕……“。为了让谎言更加逼真，她还特意捂着胸口，发出了一声痛苦的干呕声。
    “让你少喝点不听，行了，喝点热水赶紧休息吧。”杨建山语气里的疑虑消散了不少，转而变成了无奈的叮嘱。
    随后，他话锋一转，语气变得有些沉闷和担忧：“不过话说回来，雪梅啊，这事儿我还是觉得有点悬。我刚才看雨璐回来那架势，又是摔门又是发脾气的，把包都扔地上了，嘴里一直念叨着那个秦开宇的不是。听那丫头的语气，好像并不是很喜欢那个秦开宇啊？是不是你硬凑的一对？咱们可不能为了面子委屈了闺女。”
    宋雪梅闻言，眼底闪过一丝复杂的神色，那是羞涩、愧疚与背德快感交织而成的旋涡。
    她低下头，目光温柔得几乎能滴出水来，看着正埋首在自己胸前大快朵颐、不知疲倦的秦开宇，伸出保养得极好的纤纤玉手，温柔地穿过秦开宇乌黑的发丝，轻轻拍打着他的后脑勺，像是在安抚，又像是在无声地纵容与鼓励。
    “你别听那丫头瞎说，小姑娘家家的，脸皮薄，那是害羞呢。”宋雪梅对着电话柔声解释，声音因为强压着喉间的轻歌而显得有些沙哑和慵懒，恰好符合了她醉酒的借口，说道：“刚才在宴席上，那么多宾客看着，她还主动深吻了开宇呢，这还能有假？”
    “什么？主动亲了？”杨建山的声音里充满了惊讶，似乎完全没想到自己那个娇蛮的女儿会做出这么大胆的举动。
    “可不是嘛。”宋雪梅感觉秦开宇的行为愈发过分，另一只手已经在那水帘洞边缘若即若离地打着转。
    一股电流般的酥麻感瞬间窜遍全身，她双腿忍不住并拢，夹住了那只作恶的大手，声音里带上了一丝难耐的颤抖：“现在的年轻人……不都这样嘛……当着我们的面不好意思，私底下……唔……主动得很。”
    “这丫头，真是……”杨建山在那头似乎是笑了，语气也彻底放松下来，说道：
    “不过，那孩子什么背景你查清楚了吗？雨璐的婚事可不能这么草率。”
    “查，查清楚了……”宋雪梅的声音抖得不成样子，她整个人像是被抽干了力气，只能用最后的理智，拼凑着语言：“他……是个，很优秀的孩子……人，人品很好的，老杨，我，我头好晕，真的想睡了，我们，回头再说好不好？”
    宋雪梅此刻只想快点扔掉手机，然后和秦开宇好好大玩一场。
    然而，电话那头杨建山的语气却并没有因为她的解释而完全放松，反而透过听筒传来几分更加浓重的关切，说道：“老婆，你没事吧？我怎么听你的声音很不对劲？要是真的喝多了难受，你也别强撑着。如果实在不舒服的话，我现在就让人开车过去接你回来？在家里毕竟有人照顾，我也能放心点。”
    “真、真的不用，老杨……”
    宋雪梅的心脏猛地一跳，她一边极力稳住声线拒绝丈夫的提议，一边抬起那双早已染满春情的水眸，看向了身前那个不知餍足的小冤家。
    只见秦开宇嘴角噙着一抹戏谑的坏笑，他伸出手指，先是指了指自己那早已怒发冲冠、蓄势待发的法棍面包，紧接着，手指又意有所指地指向了她的水帘洞。
    那意思再明显不过，我现在就要冒险探索，就在你和你老公通电话的时候。
    “你……”
    宋雪梅在那火辣辣的视线下，脸颊烫得几乎能滴出血来。
    她咬着下唇，既羞恼又无奈地狠狠瞪了秦开宇一眼，那眼神看似凶狠，实则更像是在爱人面前的一记娇嗔，风情万种，媚意横生。
第三百一十五章：要是被发现，我就完了
    尽管理智在疯狂叫嚣着危险，可宋雪梅的身躯却像是有了自己的意识，在秦开宇那极具侵略性的注视下，她终究还是妥协了。
    她缓缓地、顺从地大开了那双修长圆润的美腿，将那处最为隐秘、最为诱人的风景，毫无保留地展现在了秦开宇的眼前。
    秦开宇喉结难耐地滚动了一下。
    他没有再客气，双手扶住那滚烫的法棍面包，在这个背德感达到顶峰的时刻，直接朝着那湿润温暖的水帘洞深处，毅然决然地开始了冒险探索。
    “唔。”
    就在那法棍面包一点点撑开身躯、填满空洞的瞬间，杨建山的声音恰好再次从电话里传来，带着几分絮叨的叮嘱：“那你实在不行记得去医院看看啊，别一个人硬扛着……”
    然而此刻的宋雪梅哪里还听得进去半个字。
    随着秦开宇冒险探索，一股强烈的、几乎要将灵魂都烫化的充实感瞬间席卷全身。
    那种被彻底填满的快乐，让她原本紧绷的神经瞬间崩断，一声发自灵魂深处的喟叹，不受控制地从唇齿间溢出：“啊，好舒服……”
    那声音娇媚入骨，带着浓浓的满足与颤栗，清晰地顺着无线电波传到了电话那头。
    话音刚落，宋雪梅便猛地意识到了自己说了什么。
    她瞳孔骤然收缩，惊慌失措地连忙伸出一只手死死捂住了自己的小嘴，一双美眸惊恐地瞪大，看着身上的秦开宇。
    电话那头出现了短暂的死寂。
    紧接着，杨建山充满了疑惑与不解的声音传来：“舒服？什么好舒服？老婆你在说什么？”
    “是……是床！酒店的床！”宋雪梅几乎是喊出来的，声音尖锐得有些失真，她连忙清了清嗓子，用一种醉酒后的含糊语调解释道：“我，我是说酒店的床好舒服……我头晕得厉害，躺下来，感觉好多了……”
    电话那头，杨建山沉默了片刻，似乎是在消化妻子这番颠三倒四的醉话。
    宋雪梅的心几乎要从嗓子眼里蹦出来，每一秒的等待都像是被架在火上炙烤，而秦开宇那不紧不慢的攻击，更是让她理智的弦绷到了极限。
    终于，听筒里传来杨建山一声无奈的叹息：“你啊，真是喝糊涂了。行了行了，既然床舒服就好好躺着吧，别再折腾了。明天酒醒了早点回家。”
    宋雪梅闻言，那颗悬在嗓子眼的心总算是落回了肚子里，长长地松了一口气。
    “那行，我先挂了，你也早点休息。”
    她一边说着，一边迫不及待地将手机从耳边拿开，那眼神就像是看着什么累赘的废物一样，只想赶紧把它扔得远远的，好腾出双手和全副身心，去迎接眼前这一场即将到来的战斗。
    然而，就在手机即将脱手的瞬间，听筒里却再次传来了杨建山的声音。
    “等等！”那声音虽不大，却像是一盆冷水，虽然没浇灭宋雪梅心头的火热，却也让她烦躁得不行。
    她忍不住对着空气翻了个大大的白眼，那张风情万种的脸上写满了无奈与娇嗔的埋怨。
    这老杨，平日里也没见这么多话，怎么偏偏挑这种关键时刻啰嗦个没完？
    但这毕竟是自己的丈夫，她只能强压下心头那股子想要立刻投身战斗的急切，重新将手机贴回耳边，语气里带着几分极力掩饰的不耐和慵懒：“又怎么了呀，老杨？我都快困死了……”
    “既然你认识那个小子。”杨建山语气沉稳，带着一家之主不容置疑的威严，说道：“你看看什么时候把他叫到咱们家里来吃顿便饭？我也好认识认识，给雨璐把把关。”
    听到这话，宋雪梅愣了一下，视线正好撞进了秦开宇那双似笑非笑的眸子里。
    此时的秦开宇并没有停下攻击，反而变本加厉，动作轻缓却带着致命的节奏感，像是在故意考验她的定力。
    那种细密的快乐顺着脊背一波波窜上脑门，让宋雪梅的眼角眉梢都染上了一层醉人的酡红。
    她看着这个正在自己身上肆意妄为的小冤家，哪里还有半分作为长辈的矜持？那双水润的美眸里，此刻满溢出来的，全是浓得化不开的爱恋与痴迷。
    她伸出手，抚摸着秦开宇的脑袋，嘴上却没好气地对着电话那头的丈夫嗔道：“怎么？你还不信我的眼光啊？我看人什么时候走过眼？”
    “哎呀，我当然不是这个意思。”杨建山在那头苦笑了一声，解释道：“只是怎么说你都当着那么多宾客的面宣布了，这事儿传得沸沸扬扬的，我这个当爹的总不能连准女婿的面都没见过吧？”
    宋雪梅听着丈夫那一本正经的分析，心里却涌起一股荒谬而背德的刺激感。
    老杨啊老杨，你哪里知道，你口中那个需要把关的准女婿，此刻正在帮你好好照顾你的妻子呢。
    “行行行，我知道了……”
    宋雪梅实在是被秦开宇折磨得快要绷不住了，她咬着牙，拼尽最后一丝理智，语速飞快地敷衍道：“回头……回头我就安排，行了吧？挂了，真的挂了！”
    说完，她再也不给杨建山任何开口的机会，直接挂断了电话，随后手腕一扬，那只碍事的手机便在空中划过一道抛物线，“啪嗒”一声落在了地上。
    “呼……”
    世界终于清静了。
    宋雪梅像是卸下了千斤重担，整个人软绵绵地瘫倒在床上，那双迷离的醉眼看着上方的秦开宇，红唇微张，吐气如兰。
    “小坏蛋……电话挂了……现在，没人能打扰我们了……”
    秦开宇看着已然彻底瘫软的宋雪梅，嘴角的弧度愈发浓郁。
    他俯下身，亲吻着她的雪颈，慢慢的吻到她的耳侧，戏谑道：“宋姨刚才的表现可真精彩，滴水不漏，我都差点信了你真的喝醉了。”
    宋雪梅浑身一颤，非但没有半分羞涩，心底那股背德的火焰反而燃烧得更旺了。
    “还不是被你这个小坏蛋害的……”宋雪梅媚眼如丝，扭着丰腴的腰，声音里带着连她自己都未曾察觉的娇媚与依赖，嗔道：“要是被老杨发现……我……我就完了……”
    嘴上说着害怕的话，可那双缠上秦开宇脖颈的玉臂却收得更紧。
    “完了？”秦开宇轻笑一声，大手毫不客气地在她那圆润上不轻不重地拍了一下，引来一声娇媚的惊呼，说道：“我看宋姨你，刚才不像是害怕，反倒是……很享受嘛。”
    “我才没有！”宋雪梅羞恼地反驳，可那红透了的脸颊和愈发迷醉的水眸，却彻底出卖了她内心的真实想法。
    被秦开宇一语道破心事，那种被看穿的羞涩，混合着方才与丈夫通话时偷偷的巨大刺激，瞬间冲垮了她最后一丝理智的堤坝。
    她再也无法忍受这种撩拨，主动仰起雪白的脖颈，用那娇艳欲滴的红唇，笨拙而又急切地去寻找秦开宇的嘴唇。
第三百一十六章：这就是代价和回报吗？
    夜风微凉，刘雨霞裹紧了肩上的披肩，尽量让自己缩在旋转门一侧的阴影里，避开进进出出的人群。
    她那张保养得宜、风韵犹存的脸上，此刻正红一阵白一阵，馒头更是起伏不定。
    “真是……疯了。”
    她低声呢喃，声音颤抖得厉害。
    刘雨霞下意识地抬起右手，借着门口昏黄的壁灯光晕，怔怔地看着自己的掌心。
    那里似乎还残留着某种灼人的温度，以及一股淡淡的、令她羞耻却又挥之不去的麝香气息。
    秦开宇……
    想到这个名字，刘雨霞的心脏就猛地收缩了一下。那是雪梅的准女婿，是一个比她小了二十多岁的晚辈啊！
    那种触感，那种令人心惊肉跳的尺寸和炽热，以及最后在那一瞬间爆发出来的糖浆……“我这是怎么了？我都四十多了，怎么还能做出这种不知羞的事情……”
    刘雨霞咬着下唇，如果被丈夫老赵知道，如果被雪梅知道，她这张老脸还往哪里搁？她这半辈子积攒下来的端庄名声，岂不是要在今晚毁于一旦？
    就在她胡思乱想，恨不得找个地缝钻进去的时候，脑海深处突然毫无征兆地响起了一道清脆的电子提示音。
    【任务完成：在宋雪梅身旁，悄悄用手帮助秦开宇。】
    【任务奖励：宿主获得400积分。】
    【系统兑换商城已开启。】
    紧接着，光幕变换，琳琅满目的商品列表展现在眼前。
    刘雨霞原本慌乱的眼神，在触及那些商品名称和介绍时，瞬间凝固了，随即化作了难以置信的震惊与渴望。
    【驻颜丹、完美塑形液、限时美肌霜……】
    刘雨霞呼吸急促起来，这上面列出的每一项，都是像她这个年纪的女人梦寐以求却求之不得的东西！
    到了四十岁，哪怕保养得再好，岁月依然在身上留下了痕迹。
    皮肤不再像年轻时那样水嫩，小腹也开始有了赘肉，更别提那些难以启齿的私密烦恼。
    为此，她不惜花大价钱去最高档的美容会所，用最昂贵的护肤品，可效果却微乎其微，岁月的痕迹依旧无情地攀爬。
    “这……是真的吗？”她看着那个限时美肌霜，标价是100积分。
    而她刚才那一通帮忙，则给了她400积分，可以兑换四瓶限时美肌霜，至于那限时驻颜丹，服用后可让容貌一个小时内停留在巅峰状态，现在她的积分都可以兑换八颗了。
    仿佛是魔鬼的诱惑，刘雨霞颤抖着意念，选择了兑换。
    光芒一闪，手中凭空多出了一支晶莹剔透的小玻璃瓶，里面的液体流光溢彩，散发着迷人的幽香。
    真的！竟然是真的！
    刘雨霞握紧了那只小瓶子，就像握住了重返青春的钥匙。
    那一瞬间，刚才满心的羞涩和悔恨，竟然奇迹般地消散了大半。
    取而代之的，是一种隐秘的、疯狂的窃喜。
    原来……这就是代价和回报吗？
    只是用手帮那个小伙子稍微解决了一下，就能换来这样的神物？
    那如果……如果以后还有别的任务呢？
    这个念头一冒出来，就把刘雨霞自己吓了一跳。
    此时，一辆黑色的轿车缓缓停在台阶下，车窗降下，露出丈夫赵生辰略显疲惫的脸庞：“雨霞，上车吧，等久了吧？”
    刘雨霞猛地回过神，手忙脚乱地将那支小瓶子塞进手包的最深处，整理了一下表情，快步走了下去，说道：“没……没多久，我也刚出来。”
    赵生辰一边打着方向盘，边侧目瞥了一眼坐在副驾驶的妻子。
    即使是在昏暗的光线下，他也能察觉到妻子此刻的状态有些异样，她双手紧紧抓着手里的包包，眼神更是毫无焦距地盯着前挡风玻璃，双颊上那抹不自然的绯红久久未退。
    “老婆，今晚怎么了？”赵生辰的声音打破了车内的沉默，透着一丝关切，问道：“我怎么感觉你魂不守舍的样子？是不是宴会上遇到什么不顺心的事了？
    “0刘雨霞的身体猛地一僵，猛地回过神来，她下意识地将手包往怀里缩了缩，那里藏着刚刚用尊严换来的限时美肌霜。
    “没……没事。”刘雨霞慌乱地理了理耳边的碎发，借此掩饰眼底尚未散去的羞涩与惊悸。
    她深吸一口气，强迫自己镇定下来，生硬地转移了话题：“对了，公司那边的事情你处理得怎么样了？今晚都没来参加宴席，雪梅还问起你呢。”
    提到工作，赵生辰轻轻叹了口气，脸上露出一丝无奈的苦笑，抬手揉了揉有些发胀的太阳穴：“害，别说了。那个项目临门一脚出了点岔子，焦头烂额的。你给我打电话的时候，我才刚忙完手头的急活儿。”
    他顿了顿，语气中带上了几分遗憾：“本来我是打算赶过来的。听说宋雪梅给雨璐找了个挺不错的男朋友，我本来想见识见识一下那小伙子到底是何方神圣，能入得了雪梅那个挑剔女人的眼。”
    见丈夫提起了秦开宇，刘雨霞的心脏猛地收缩了一下，脑海中瞬间浮现出秦开宇的脸庞，以及刚才在阴影处，那令人窒息的帮助他的时候。
    何止是入得了眼……
    刘雨霞感觉掌心又开始发烫，那股幻觉般的麝香味仿佛在鼻尖萦绕。
    她咬了咬下唇，声音有些干涩：“没什么好看的……就是一个普通的大学生。
    “。”大学生？“赵生辰挑了挑眉，似乎更感兴趣了，说道：“那更得看看了。
    雨璐那丫头眼高于顶，能看上个大学生，肯定有过人之处。”
    说着，他摇了摇头，有些惋惜地拍了拍方向盘：“谁曾想你说要回去了，我就想着算了，之后有机会再说吧，反正来日方长。”
    “嗯……以后有机会的。”刘雨霞心虚地应承着，目光却不由自主地落在了丈夫身上。
    一种隐秘的背德快意，悄然在心底滋生。
    幸好你没去……
    刘雨霞在心里默默念道。
    如果你去了，看到那个正在被大家议论纷纷的杨家准女婿，其实刚刚才在你妻子的手中交代过……
    想到这里，刘雨霞的心跳骤然加速，连呼吸都变得急促起来。
    “到家了，下车吧。”
    赵生辰的声音将她从纷乱的思绪中拉回。
第三百一十七章：有什么事随时给我打电话
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】【经验值：235/500】
    【当前积分：8000】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术、中级舞蹈技术】
    【大小＋6】【坚持＋6】【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：80%）
    03、邱晓晓（掌控度：60%）
    04、林芷茼（掌控度：85%）
    05、谭淑芸（掌控度：15%）
    06、赵雅芳（掌控度：50%）
    07、宋雪梅（掌控度：45%）
    08、杨雨璐（掌控度：15%）
    09、易思莲（掌控度：70%）
    10、刘雨霞（掌控度：15%）
    一大早，秦开宇半靠在床头，目光肆无忌惮地扫视着身侧熟睡的女人身上。
    宋雪梅侧卧着，呼吸绵长而均匀，那张平日里端庄得体的面容此刻透着一股从未示人的慵懒与餍足，眼角眉梢还残留着昨夜疯狂后的淡淡红晕。
    看着这位平日里高高在上、让无数人敬仰的杨家主母此刻温顺的依偎在自己怀里，秦开宇心中的成就感膨胀到了极点。
    曾几何时，他只是个被人踩在脚底下的穷学生，只能仰望像宋雪梅这样处于云端的人物。
    而现在，因为系统的存在，他不仅将那些曾经瞧不起他的人踩在脚下，更是将这高贵的女人，变成了独属于他的战利品。
    就在秦开宇还在回味昨夜的每一个细节时，一阵突兀而急促的手机铃声打破了房间内的宁静。
    宋雪梅秀眉微蹙，发出一声不满的呢喃，迷迷糊糊地伸出手臂，在一旁的床头柜上摸索着手机。
    当她半睁着惺讼的睡眼，看清屏幕上跳动的“老公”二字时，原本混沌的意识瞬间清醒了几分，身体也下意识地紧绷了一下。
    她深吸了一口气，努力调整了一下略显沙哑的嗓音，这才滑下了接听键，将手机贴在耳边，软绵绵地喊了一声：“喂……老公……”
    声音里带着刚睡醒时特有的娇憨与慵懒，听起来毫无破绽。
    然而，秦开宇看着她这副小心翼翼应对丈夫的模样，眼底却闪过一丝戏谑的坏笑。
    他非但没有半分收敛，反而觉得这种情景下的刺激，才是最顶级的享受。
    下一秒，他毫不客气地攻击，将那昨夜就埋在温暖港湾里、经过一夜休整后再次精神抖擞的法棍面包，开始了新一轮的战斗。
    “唔！”突如其来的猛烈攻击，让宋雪梅的身体瞬间绷成了一张弓。
    一声压抑不住的惊呼从喉间溢出，她双眸猛地睁大，一只手死死捂住了自己的嘴巴，只剩下一双水润的眸子里满是哀求与慌乱。
    电话那头，杨建山的声音带着几分疑惑传来：“雪梅？怎么了？刚才是什么声音？”
    宋雪梅的心脏狂跳，几乎要撞破胸膛。
    萧钦云非但没有停下攻击，反而像是故意作对一般，攻击愈发肆无忌惮。
    “没……没什么……”宋雪梅艰难地呼息着，另一只手紧紧抓着床单，她拼命压制着即将溢出的歌声，断断续续地编造着谎言，说道：“刚才，翻身，撞到了床头柜……好疼……”
    “怎么这么不小心？”杨建山语气里的疑虑散去，转而变成了关切，问道：”
    还在睡吗？昨晚是不是累坏了？”
    听到累坏了三个字，秦开宇嘴角的笑意更深了。
    他凑到宋雪梅的耳畔，温热的气息喷洒在她的耳廓上，坏心眼地轻咬了一口她的耳垂，同时狠狠一攻击。
    这一记攻击，直接击碎了宋雪梅苦苦维持的防线。
    她的身躯猛地弓起，修长的脖颈向后仰去，虽然嘴巴被手捂得严严实实，但那细碎的、带着哭腔的歌声还是从指缝间溢了出来。
    这种在丈夫眼皮子底下偷偷的刺激，混合着秦开宇带给她的快乐，让她的理智在这一刻彻底崩塌。
    “老婆？你没事吧？怎么听着呼吸这么急？”杨建山并没有挂断电话，反而更加担忧地问道：“是不是身体不舒服？要不要我去接你？”
    “不……不用！”宋雪梅吓得魂飞魄散，若是让杨建山现在过来，一切就都完了。
    她不得不分出一丝精力，伸出那只颤抖的手臂，轻轻按在秦开宇结实的胸膛上，试图推拒，眼神里满是求饶的神色。
    可那软绵无力的行为，与其说是拒绝，倒更像是一种邀请。
    “没，没什么大碍。”宋雪梅咬着下唇，在那快乐中断断续续地回应着丈夫，说道：“就是脖子有点落枕，转动的时候，疼得厉害。”
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，他并没有因为宋雪梅那求饶的眼神而心软半分。
    相反，看着她一边要在丈夫面前维持贤妻良母的形象，一边又要在他面前快乐，这种强烈的反差极大地满足了他内心深处的成就感。
    “落枕了？”电话那头，杨建山闻言，声音中露出几分关切，说道：“那你别乱动了，实在不行我找个医生先过去一趟？你一个人在酒店我不放心。”
    听到要让医生来，宋雪梅的瞳孔猛地收缩了一下。
    如果让人看见房间里这一地狼藉，还有衣衫不整的秦开宇，那她宋雪梅这辈子就彻底毁了。
    “不用！真的不用麻烦了建山，我……我再睡一会儿就好了。可能是昨晚酒喝多了，加上没睡好，休息一下就行。”为了增加可信度，宋雪梅还故意装出一副疲惫不堪的语气：“你也知道，我不喜欢被人打扰。等我好点了，我就回家。”
    电话那头沉默了两秒，似乎是在权衡。
    这两秒钟对于宋雪梅来说，漫长得如同两个世纪，她的心脏剧烈地撞击着胸腔，冷汗顺着额角滑落。
    终于，杨建山叹了口气：“那好吧，那你好好休息。公司那边还有个早会，我得先走了。有什么事随时给我打电话。”
    “好……我知道了，你去忙吧。”
    宋雪梅如蒙大教，几乎是在对方话音刚落的瞬间，就迫不及待地按下了挂断键。
    宋雪梅整个人像是被抽走了脊梁骨，瘫软在枕头里，大口大口地呼吸着，眼波流转，带着几分嗔怪，几分羞恼，嗔道：“你个混蛋，要是被老杨听到了……我就……我就死给你看……”
    面对宋雪梅那娇嗔带怨的威胁，秦开宇将宋雪梅打横抱起，手臂稳稳地托住她圆润与后背。
    突如其来的失重感让宋雪梅下意识地惊呼一声，双臂紧紧环住了他的脖颈。
第三百一十八章：定好了日子再给你发消息
    秦开宇抱着她，一边毫不留情地持续着猛烈的攻击，一边低头吻上她因激动而泛起红晕的雪腻肌肤，滚烫的唇瓣一路向下，在她精致的锁骨处印下一枚鲜艳的烙印。
    他抬起眼，眼神锁着她迷醉的视线，声音里带着一丝不容置喙的霸道：”
    宋姨，我听你喊其他人老公，我心里很是不高兴。”
    他一边说着，一边故意加重了动作的力道，仿佛是在用这种方式发泄着心中的不满，又像是在宣示着此刻的主权。
    宋雪梅身子猛地一怔，原本因为刚才那种惊心动魄的背德感而产生的一丝羞恼与怨气，在听到这句充满占有欲的话语后，瞬间烟消云散。
    女人的直觉告诉她，这个小男人吃醋了。
    这种来自年轻情人的在意与紧张，就像是一剂最强烈的催化剂，瞬间填满了她内心深处所有的空洞。
    她看着眼前这张年轻带着几分薄怒的脸庞，心中涌起一股浓烈得化不开的爱恋与甜蜜。
    这就是她的小冤家，霸道、坏心眼，却又让她爱得无法自拔。
    宋雪梅努力直起身子，伸出双手捧住秦开宇的脸颊，轻抚着他的脸庞。
    ‘傻瓜……“她轻声呢喃，声音娇媚，带着无限的纵容与宠溺。
    随后，她眼角眉梢荡漾开一抹极致的妩媚，红唇轻启，当着满室的晨光，无比郑重且深情地喊出了那个称呼：“老公～”话音未落，宋雪梅便主动凑上前，将自己那温热柔软的红唇送了上去，深深地吻住了秦开宇，以回应着他的占有，安抚着他的醋意。
    那声饱含深情的老公，瞬间引爆了秦开宇积压在心底最深处的狂热。
    秦开宇双臂猛地收紧，原本就猛烈的攻击在此刻更是如狂风暴雨般倾泻而下，每一次攻击都带着不容置喙的霸道，仿佛要在她灵魂深处刻下属于自己的永恒烙印。
    “啊，老公，老公爱我……”
    宋雪梅早已被这滔天的巨浪拍打得支离破碎，理智的堤坝彻底决堤。
    她仰着修长的脖颈，美眸迷醉失焦，双手死死抓着秦开宇宽厚的背脊。
    她忘却了身份，忘却了那个刚刚挂断电话的丈夫，只剩下本能的配合，在这背德的快乐中放声高歌。
    那声音凄美婉转，带着哭腔，却又透着快乐，在洒满晨光的房间里回荡。
    终于，在一记猛烈攻击后，宋雪梅的瞳孔猛地收缩，整个人剧烈地抖起来，身躯猛地绷直成一张拉满的弓。
    下一刻，那一处被不断被攻击的水帘洞深处，滚烫的岩浆汹涌而出，疯狂地冲刷着那正攻击的法棍面包。
    秦开宇闷哼一声，感受着那紧致温热的包裹与岩浆的洗礼，他没有丝毫忍耐，在这极致的紧致中，将那滚烫的亿万糖浆尽数交代在了那水帘洞的最深处。
    两人紧紧相拥，享受着这战斗过后的片刻宁静。
    宋雪梅慵懒地瘫软在秦开宇怀里，原本白皙的肌肤此刻泛着诱人的绯红，眼神中还残留着未散去的媚意。
    但随着理智的一点点回笼，想到刚才那疯狂战斗的一幕幕，尤其是那几声不知羞的老公，羞涩感便如潮水般涌上心头。
    她伸出无力的手，轻轻推了推秦开宇坚实的胸膛，声音沙哑软糯，带着几分求饶的意味：“好，好了，小冤家，快松开我吧，我，我该回去了，不然一会儿真没法解释了……”
    秦开宇闻言，低下头，看着怀中佳人那副娇艳欲滴的模样，心中满是不舍。
    但他知道，以后玩的机会还很多，也不差这一时半会儿的。
    “遵命，我的杨夫人。”
    秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，这才恋恋不舍地缓缓向后撤离。
    随着那埋在水帘洞中整整一夜、此刻依旧威风凛凛的法棍面包被一点点抽出，空气中发出一声令人面红耳赤的“啵”的轻响。
    紧接着，失去了堵塞的水帘洞，那混合着的岩浆与糖浆瞬间涌了出来，顺着宋雪梅雪白的大腿根部缓缓溢出，在洁白的床单上晕染开一片痕迹。
    宋雪梅微微垂下眼帘，目光在那片狼藉的床单上停留了片刻。
    那上面混合着的痕迹，是她抛却了理智与矜持，陪着秦开宇疯狂战斗了一整晚的战利品。
    一股热气直冲脑门，她那张保养得宜、风韵犹存的俏脸上瞬间浮现出一抹娇艳的红晕。
    她抬起头，美眸娇媚地横了秦开宇一眼，声音软糯，带着慵懒与嗔怪：”
    小坏蛋，这一晚上战斗到现在你总该满意了吧？”
    秦开宇一把将宋雪梅那丰腴柔软的身躯紧紧搂入怀中，下巴抵在她散发着淡淡馨香的发顶，贪婪地嗅着她身上的气息。
    “满意？”秦开宇轻笑一声，温热的气息喷洒在她的耳廓，说道：“对宋姨你，我永远都满意不了。如果你不急着回去的话，我还可以继续战斗。”
    说着，他的大手有些不安分地在她腰间的软肉上轻抚着，带着几分暗示的意味。
    宋雪梅闻言，身子顿时一软，她伸出纤细的手指在秦开宇的胸膛上轻轻戳了一下，嗔道：“油嘴滑舌，尽说些阿姨爱听的浑话哄我开心。”
    然而，当她的视线不经意间扫过秦开宇的法棍面包时，原本还要调笑几句的嘴瞬间闭上了。
    只见那经过了一夜鏖战、此刻依旧威风凛凛的法棍面包，正散发着令人心惊肉跳的热度与压迫感。
    宋雪梅的小心脏忍不住地跳了一下，一股深深的无力感混合着隐秘的恐惧涌上心头。
    她是真的怕了，这小冤家的战斗力简直就像是个无底洞，要是再继续跟她战斗下去，她这把老骨头今天怕是真的要散架在这酒店里了。
    “不行不行……真的不行了……”宋雪梅慌乱地摇了摇头，连忙想要从秦开宇的怀抱里挣脱出来，生怕稍微慢一点，就会被这头不知疲倦的野兽再次吃掉。
    为了转移秦开宇的注意力，她急中生智，连忙扯开话题，神色匆匆地说道：
    “对了，老杨在电话里提的事，去我家吃饭……你看你什么时候有空？”
    “看宋姨你和杨叔叔的时间吧，我这边学校课程不紧，一般都没什么要紧事。只要宋姨一声令下，我随叫随到。”秦开宇靠在床头，想了想说道。
    宋雪梅闻言，心中那块悬着的大石总算是落了地。她一边抬手整理着耳畔有些凌乱的发丝，一边轻轻点了点头，语气中透着几分温婉与顺从：“那行，那我回去后和老杨商量一下，定好了日子再给你发消息。”
    说完，她强撑着还有些酸软无力的身子下了床，说道：“好了，我去洗漱一下，得赶紧回去了。”
    说着，便摇曳着动人的身姿朝着浴室走去，而秦开宇也是不紧不慢地跟在了她的身后。
第三百一十九章：这是张俊海打的？
    宋雪梅离开后，秦开宇一边朝着学校的方向走去，一边在心里盘算着这个周末的安排。
    是去找那对虽然虚荣但胜在听话的娘女花，邱晓晓和易思莲？
    想起易思莲那柔弱无骨的身段和邱晓晓的模样，心里就是一阵火热。
    还是去找陈素云和谢冬萱？这对娘女可是他目前的心头好，尤其是谢冬萱那个傲娇的模样，现在却成了他帮凶，就让他升起了浓浓的成就感。
    就在秦开宇犹豫不决时，前方不远处的一个花坛边，一道熟悉的身影吸引了他的注意。
    那是一个穿着素色碎花连衣裙的女人，正独自一人坐在花坛的水泥台阶上。
    她双手掩面，肩膀微微耸动，似乎在极力压抑着哭声，但那断断续续的抽噎声还是传了过来。
    虽然只是一个背影，但秦开宇还是瞬间就认出了对方的身份。
    之前他兼职饭店的老板娘，谭淑芸。
    “这不是巧了吗？”秦开宇心中暗道，刚想着周末怎么过，这就送上门来一个。
    他整理了一下衣领，快步走了过去。
    “淑芸姐？”秦开宇走到谭淑芸身边，轻声唤道，语气里带着几分惊讶和担忧。
    听到有人叫自己，谭淑芸的身体猛地一颤，像是受到了惊吓。
    她慌乱地抬起头，露出一张梨花带雨的脸庞。
    原本精致温婉的面容此刻满是泪痕，那双总是含笑的眸子里此刻布满了红血丝，充满了惊慌和无助。
    最让秦开宇眼神一凝的是，在谭淑芸那白皙的左侧脸颊上，赫然印着一个清晰的巴掌印，红肿得有些触目惊心。
    “小……小秦？”
    谭淑芸看清来人是秦开宇时，眼中的惊慌稍稍退去，取而代之的是一种被熟人撞见狼狈模样的难堪。
    她下意识地侧过头，想要用头发遮挡住脸上的伤痕，声音沙哑带着浓重的鼻音：“你……你怎么在这儿？”
    “我回学校路过。”秦开宇没有在意她的躲闪，反而直接在她身边坐了下来，丝毫不在意水泥台阶上的灰尘。
    他伸出手，动作自然且强硬地轻轻拨开了谭淑芸遮挡脸颊的长发，目光在那红肿的指印上停留了片刻，眉头紧锁，语气沉了下来，带着一丝不容置疑的愤怒：“这是张俊海打的？”
    听到这个名字，谭淑芸的眼泪再次决堤，她咬着嘴唇，想要点头却又觉得家丑不可外扬，只能低着头，眼泪大颗大颗地砸在裙摆上。
    “他怎么能下手这么重？”秦开宇叹了口气，从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张递到谭淑芸面前，声音放缓，变得格外温柔，说道：“淑芸姐，你这么好的人，他怎么舍得？”
    这一句你这么好的人，就像是压死骆驼的最后一根稻草，瞬间击溃了谭淑芸心中最后一道防线。
    她接过纸巾，却根本擦不完涌出的泪水。
    这些年的委屈、辛酸，以及刚刚遭受的暴力，在这一刻全部爆发出来。
    “呜呜，小秦……”谭淑芸再也控制不住，身子一歪，竟是直接靠在了秦开宇的肩膀上，失声痛哭起来，说道：“我真的受不了了。他输了钱回来就拿我撒气……还要把店给卖了去还赌债……我真的没法活了……”
    感受着肩膀上传来的温热触感，以及鼻尖萦绕着的淡淡馨香，秦开宇顺势伸出手，揽住了谭淑芸颤抖的圆润肩头，轻轻拍打着。
    “别怕，淑芸姐，有我在呢。”秦开宇的声音在谭淑芸耳边缓缓响起，柔声说道：“这种男人，根本不值得你为他流泪。”
    虽然是在安慰，但秦开宇的手掌却并不老实，隔着那一层薄薄的连衣裙布料，掌心紧贴着谭淑芸手臂上细腻的肌肤，甚至有意无意地轻抚着。
    处于极度悲伤中的谭淑芸并没有察觉到秦开宇动作中的暧昧，或者说，此刻极度脆弱的她，潜意识里正在渴望着一个强有力的依靠，哪怕这个依靠是一个比她小了十几岁的学生。
    更何况，之前她本来就和秦开宇有些暧昧，两个人亲了不知道多少次了。
    “淑芸姐，这大街上人来人往的，你这样哭也不是个事儿。”秦开宇凑近她的耳廓，轻声说道，热气喷洒在她的耳垂上，说道：“你看你脸都肿了，得赶紧处理一下，不然怎么见人？”
    谭淑芸抽噎着抬起头，眼神有些迷茫：“我……我也没地方去……我不想回家……秦开宇想了想，提议道：“前面不远有一家咖啡店，环境挺清幽的。我们要不去那儿坐坐？你也好去洗手间整理一下，喝杯热咖啡缓一缓情绪。”
    听到秦开宇的建议，谭淑芸原本有些迷茫的眼神闪烁了一下，显出几分犹豫。
    她下意识地抬手摸了摸自己红肿发烫的脸颊，又低头看了看身上因为坐在台阶上而沾染了灰尘的裙摆，犹豫了一下后还是轻轻的点了点头。
    “那我们走吧。”
    说着，他手上用力，想要将谭淑芸扶起来。
    然而，谭淑芸在冰凉的水泥台阶上坐了太久，加上情绪激动导致的气血不畅，双腿早就麻木得失去了知觉。
    刚一尝试站起，她的膝盖便是一软，整个人不受控制地向下跌去，口中发出一声短促的惊呼：“啊……”
    “小心！”秦开宇眼疾手快，一把揽住了她纤细柔软的腰肢，顺势将她整个人往自己怀里带了带。
    谭淑芸那丰腴成熟的身躯重重地撞进了秦开宇宽阔结实的胸膛，那一瞬间的柔软触感让秦开宇心神一荡。
    隔着单薄的衣料，他能清晰地感受到怀中女人那剧烈的心跳，以及因为惊吓和寒冷而微微颤抖的肌肤。
    “淑芸姐，没事吧？是不是腿麻了？”秦开宇低头看着怀惊魂未定的女人，语气关切，但搂在她腰间的大手却丝毫没有松开的意思，反而更加肆无忌惮地贴合着她腰侧的曲线。
    “嗯……腿……腿没知觉了……”谭淑芸羞红了脸，整个人几乎是半挂在秦开宇身上，鼻息间全是秦开宇身上散发出来的强烈荷尔蒙气息，让她那颗本就脆弱的心更加慌乱无措。
    “那我扶着你走。”
    秦开宇并没有避嫌，反而更是顺理成章地将手臂从她的腰后穿过，半搂半抱地支撑着她大半个身体的重量。
    这种姿势在旁人看来极其暧昧，就像是一对正在热恋中的情侣，或者是丈夫在呵护受伤的妻子。
第三百二十章：那个混蛋简直太不是东西了！
    谭淑芸虽然觉得这样有些不妥，毕竟她是有夫之妇，而秦开宇还是个学生，但这双腿实在是使不上力气，再加上贪恋这份久违的呵护与温暖，她最终只是象征性地挣扎了一下，便红着脸默认了。
    两人就这样姿态亲密地穿过街道，朝着不远处的咖啡店走去。
    一路上，秦开宇的手掌始终紧贴着她腰间的软肉，随着走动的步伐，有意无意地轻抚着。
    谭淑芸身体僵硬，低垂着头，根本不敢看周围路人的目光，只能紧紧依偎在秦开宇身边。
    推开咖啡店的玻璃门，一股浓郁醇厚的咖啡香气夹杂着舒缓的轻音乐扑面而来。
    “欢迎光临。”服务员热情的迎了上来。
    秦开宇并没有理会服务员略带探究的目光，他神色自若，依然保持着半搂着谭淑芸的姿势，目光扫视了一圈店内，最后指了指角落里一个被绿植遮挡、光线幽暗的卡座。
    “给我们来个雅座，要安静点的。”秦开宇淡淡地吩咐道。
    “好的，先生，这边请。”
    在服务员的带领下，两人来到了那个隐蔽的角落。
    这里的座位是高靠背的沙发，两边还有茂盛的绿萝作为隔断，形成了一个相对封闭的小空间，若是拉上旁边的纱帘，外面几乎看不清里面的情形。
    秦开宇对这个环境非常满意。
    他小心翼翼地将谭淑芸扶到柔软的沙发上坐下，自己则顺势坐在了她的身侧，而不是对面。
    这种打破社交距离的坐法，让狭小的空间瞬间充满了暖昧而压迫的气息。
    秦开宇没有点咖啡，而是特意为谭淑芸点了一杯温热的纯牛奶，又要了一块毛巾包裹着的冰袋。
    “谢谢。”秦开宇接过东西，挥退了服务员，随后拉上了卡座旁边的纱帘。
    原本就幽暗的空间顿时变得更加私密，仿佛与世隔绝。
    “别动，可能会有点凉。”
    秦开宇坐得离她极近，一手轻轻托起谭淑芸的下巴，迫使她抬起头来，另一只手拿着包裹好的冰袋，小心翼翼地贴上了她那红肿不堪的左脸颊。
    “嘶……”
    冰冷的触感刺激着滚烫红肿的伤口，谭淑芸本能地缩了缩脖子，发出一声轻呼。
    “忍一下，这肿得太厉害了，不消肿怎么见人？”秦开宇的声音温柔得像是在哄孩子，眼神里满是心疼，动作更是轻柔到了极致，生怕弄疼了她分毫。
    看着眼前秦开宇专注而深情的眼神，谭淑芸心中那一汪死水像是被投进了一颗石子，荡起了层层涟漪。
    丈夫的暴戾与眼前少年的温柔形成了鲜明而残酷的对比，让她那颗本就千疮百孔的心防线崩塌得更加彻底。
    热泪再一次盈满眼眶，模糊了视线。
    小秦……“谭淑芸吸了吸鼻子，声音哽咽，带着一丝试探和小心翼翼的关切，问道：“你……你最近怎么没来我们店里兼职了？”

    秦开宇手上的动作微微一顿，随即恢复了轻柔的按压，目光落在她那双含泪的水眸上，说道：“前段时间有些忙，去了苍泉市几天，处理了一些私事。”
    他说着，身子微微前倾，凑近了谭淑芸那张虽有些狼狈却依旧风韵犹存的脸庞，温热的呼吸喷洒在她的脸颊上，语气轻挑而暧昧：“怎么？这么多天没见，淑芸姐你想我了？”
    谭淑芸闻言，原本苍白的脸色瞬间染上了一层绯红，连带着耳根都烫了起来。
    她慌乱地垂下眼帘，不敢去看秦开宇那双仿佛能看穿人心的眼睛，嘴唇嗫嚅着，却半天说不出一句话来。
    怎么可能不想？
    自从那次在饭店后厨，和秦开宇发生了一些事情后，她的心里就再也无法平静。
    尤其是那一晚……
    那个阴暗的小巷子里，她被秦开宇壁咚在墙壁上，轻抚着她的肌肤，那种刺激，让她在那一刻彻底迷失了自我，差点就被他给拿下。
    这些天，秦开宇的身影总会不受控制地闯入她的脑海。
    炒菜时会想起他，算账时会想起他，甚至在夜里被丈夫粗暴对待时，她都会屈辱地想起秦开宇带给她的那种，夹杂着恐惧与刺激的，前所未有的体验。
    她甚至偷偷想过，是不是自己那天在最后关头推开他的举动，伤到了这个年轻男孩的自尊心，所以他才不好意思再来店里了？
    这个念头让谭淑芸的心里五味杂陈，既有守住底线的庆幸，又有一丝说不清道不明的失落。
    就在谭淑芸胡思乱想，羞得恨不得找个地缝钻进去的时候，秦开宇看着她羞红的小脸却不说话了，他微微俯身，低头吻住了她那还在嗫嚅、微微张开的小嘴。
    “唔……”
    谭淑芸的眼睛猛地睁大，脑子里“嗡”的一声，瞬间一片空白。
    他的唇温热而柔软，带着一股少年人特有的干净气息，与她丈夫满身的酒气和烟臭味形成了天壤之别。
    这个吻并不像后巷那次那般充满掠夺与惩罚，而是温柔的、缠绵的，带着安抚人心的力量。
    他细致地描摹着她的唇形，舌尖小心翼翼地试探，像是在品尝一件稀世珍宝。
    谭淑芸本能地想要挣扎，但身体却早已被丈夫的暴行和此刻少年的温柔冲击得无力。
    那只拿着冰袋的手不知何时已经放开，转而轻轻地扣住了她的后脑，让她无处可逃。
    在这个充满了安全感的怀抱里，谭淑芸忘记了脸上的疼痛，忘记了家中的暴戾丈夫，甚至忘记了道德的束缚，只能本能地闭上眼睛，笨拙而颤抖地回应着这份让她沉沦的温柔。
    良久，直到谭淑芸感觉自己快要室息，秦开宇才恋恋不舍地松开了她。
    两人额头相抵，呼吸交缠，气氛暧昧到了极点。
    谭淑芸双眸水雾迷蒙，原本就红肿的嘴唇此刻更是娇艳欲滴，散发着致命的诱惑。
    秦开宇轻轻摩挲着她被吻得微微发肿的唇瓣，看着她那双无助又迷醉的眼晴，声音沙哑地开口，带着浓浓的怒意与心疼：“那个混蛋简直太不是东西了！
    竟然把你打成这样，他根本就不配做个男人，更不配拥有你这么好的女人。”
    秦开宇这句饱含怒意与心疼的话语，狠狠地刺激了谭淑芸心底最柔软也最脆弱的地方。
    丈夫张俊海的打骂，她忍了；旁人的闲言碎语，她也忍了。
    她一直以为，这一切都是自己的命，是自己当初瞎了眼看错了人。
    可从未有人，像秦开宇这样，如此直白而坚定地站在她这边，为她鸣不平，将她视若珍宝。
第三百二十一章：这照片就永远只有我们两个人知道
    “吗……”刚刚止住的泪水再次决堤，谭淑芸再也支撑不住，柔软的身子一歪，整个人都倒进了秦开宇的怀里，双手紧紧抓着他胸前的衣襟，像个无助的孩子般放声大哭。
    “他……他就是个畜生！他把店里这个月的流水全都拿去赌了……输光了回来就打我……还说，还说要把店卖了抵债……”谭淑芸哭得上气不接下气，断断续续地控诉着丈夫的暴行。
    “淑芸姐，别怕。”秦开宇的手掌在她颤抖的脊背上轻柔地拍抚着，柔声说道：“有我在，我绝不会让这种事情发生的。”
    怀中的谭淑芸没有回应，只是把头埋得更深了些，双手死死攥着他的衣服，那压抑的呜咽声渐渐弱了下去，只剩下断断续续的抽噎。
    秦开宇没有再说话，只是保持着这个拥抱的姿势，耐心地充当着她此刻唯一的避风港。
    卡座里光线幽暗，四周绿萝的阴影投射下来，将两人紧紧包裹在一个与世隔绝的小世界里。
    渐渐地，怀中那具紧绷的身体开始放松下来。
    谭淑芸实在是太累了。
    身体上的伤痛，精神上的折磨，加上刚才那一番情绪的剧烈宣泄，早已耗尽了她所有的气力。
    此刻在秦开宇这充满安全感的怀抱中，紧绷的神经一旦松懈，沉重的困意便如潮水般袭来。
    没过多久，那一抽一抽的耸动停止了，取而代之的是均匀而绵长的呼吸声。
    秦开宇微微低下头，借着昏黄的灯光打量着怀里的女人。
    谭淑芸睡得很沉，眉头却依然微微蹙着，脸上还挂着未干的泪痕，红肿的半边脸颊在阴影中显得楚楚可怜，却又透着一股让人想要狠狠欺负的凌乱美感。
    几缕发丝黏在她的嘴角，随着呼吸微微颤动。
    秦开宇并没有叫醒她，反而小心翼翼地调整了一下坐姿，让谭淑芸能睡得更舒服些，同时也让两人的身体贴合得更加紧密无间。
    他的一只手依旧搭在她圆润的肩头，有意无意地在那细腻的肌肤上轻轻轻抚着。
    随后，他腾出另一只手，从口袋里摸出了手机，给刘雨霞发了一条消息。
    与此同时，刘雨霞正熟睡着。
    她这一觉睡得极不安稳，秀气的眉心即使在睡梦中也紧紧蹙着，仿佛正被什么可怕的梦魇纠缠。
    昨晚从宴会回来后，她整个人就像是处于一种极度亢奋又极度惊恐的分裂状态中。
    用尊严换来的限时美肌霜，效果简直好得令人发指。
    当她颤抖着将那晶莹的液体涂抹在眼角和颈部，看着镜子里那肉眼可见变得紧致、白皙，仿佛时光倒流了十年的容颜时，她甚至以为自己疯了，产生了幻觉。
    她在镜子前足足坐了两个小时，抚摸着自己重回青春的肌肤，又是哭又是笑。
    那种对青春的渴望战胜了羞涩，可随之而来的，是对那个神秘任务的深深恐惧，以及对这种不劳而获的巨大不安。
    直到天边泛起鱼肚白，实在抵挡不住身体的疲惫，她才昏昏沉沉地睡了过去。
    “叮！”
    一声清脆的消息提示音，刘雨霞的睫毛颤了颤，有些烦躁地翻了个身，想要把头埋进枕头里继续睡。
    然而，那手机似乎并不打算放过她，又是连续两声震动。
    “谁啊……大早上的……”
    刘雨霞迷迷糊糊地嘟囔了一声，艰难地从被子里伸出一截雪白的手臂，在床头柜上摸索了半天，终于抓住了手机。
    她费力地睁开还有些浮肿的眼睛，强忍着屏幕刺眼的光亮，眯着眼看向屏幕。
    当看清锁屏界面上跳动的那个名字时，刘雨霞心脏猛地漏跳了一拍。
    “他……他给我发消息干什么？”
    刘雨霞的手指不受控制地抖了一下，一股不祥的预感瞬间笼罩心头。
    她下意识地屏住呼吸，看了一眼紧闭的房门，确认丈夫老赵不在身旁后，这才划开了屏幕。
    一张图片率先映入眼帘。
    那是一张光线昏暗的照片。
    拍摄的角度极其刁钻，是从上往下俯拍的。
    照片里，一只纤细白皙、保养得宜的女人手掌，正紧紧握着法棍面包。
    那只手上，无名指戴着一枚设计独特的蓝宝石戒指，那是赵生辰送给她的，独一无二的定制款。
    除了照片，下面还紧跟着一条简短的文字消息：
    【秦开宇：刘姨的手艺真不错，昨晚我很满意。下次有机会，还得劳烦刘姨再帮帮我。】
    看到照片和文字的那一瞬间，刘雨霞所有的睡意在这一刻烟消云散，取而代之的是从脚底板直冲天灵盖的凉意。
    “啊！”
    她短促地惊叫了一声，像是烫手山芋一般猛地将手机扔了出去。
    手机掉在柔软的被子上，屏幕依然亮着，那张罪证般的照片仿佛一只嘲弄的眼睛，死死地盯着她。
    他拍了？！
    他竟然拍下来了？！
    昨晚那种混乱、紧张的情况下，她只顾着害怕被雪梅发现，根本没注意到秦开宇是什么时候拿出了手机，更没想到他竟然如此胆大包天，在那种时候还拍下了这种照片！
    刘雨霞脸色惨白如纸，馒头剧烈起伏着，大口大口地喘着粗气。
    恐惧，前所未有的恐惧瞬间吞噬了她。
    如果这张照片流传出去……
    如果被老赵看到……被雪梅看到……被儿子民涛看到……
    只要这张照片曝光，她刘雨霞这辈子就完了！
    她会被钉在耻辱柱上，被所有人唾弃，她引以为傲的家庭、地位、名声，顷刻间就会化为乌有。
    秦开宇手里握着这张照片，就等于握住了她的命脉。
    以后……他会用这个威胁自己做什么？
    再帮他一次？还是……更过分的要求？
    一想到秦开宇那贪婪而充满侵略性的眼神，还有那所谓的任务，刘雨霞就觉得眼前一阵阵发黑，绝望感从内心深处升起。
    她颤抖着重新爬过去，捡起手机，手指悬在删除键上方，却迟迟按不下去。
    删了自己手机里的有什么用？原图在秦开宇那里啊！
    就在她六神无主之际，手机再次震动了一下。
    刘雨霞吓得差点再次把手机扔出去，她战战兢兢地低头一看，又是秦开宇发来的消息。
    【秦开宇：刘姨别怕，照片我只存了一份，这照片就永远只有我们两个人知道。】。
    她死死盯着屏幕，过了许久，才颤抖着手指，发着消息问道：“你到底想怎样？”
第三百二十二章：惩罚比任务好接受？
    秦开宇正悠闲地靠在咖啡店的沙发上，怀里还抱着温香软玉。
    看着手机屏幕上刘雨霞发来的那句，你到底想怎样？他嘴角的弧度愈发玩味。
    他甚至能想象出那位风韵犹存的贵妇此刻是如何的抓狂与恐惧。
    想怎样？
    【秦开宇：刘姨别紧张，我就是想看看，你那保养得宜的身子，是不是和你的手艺一样好。这样吧，给我拍一张你水帘洞的照片看看？】
    消息发送成功的提示音响起，秦开宇好整以暇地将手机放到一旁，低头看了一眼怀中睡得正香的谭淑芸，手指在她光滑的脸蛋上轻轻划过。
    没过两分钟，手机屏幕再次亮起。
    【刘雨霞：滚！！！你做梦！无耻的混蛋！！！】
    一连串的感叹号，足以显示出屏幕另一端的女主人是何等的羞愤欲绝。
    “拒绝得这么干脆？”秦开宇低笑一声，毫不意外。
    像刘雨霞这种被世俗礼教束缚了一辈子的女人，若是一下子就答应，那才没意思。
    既然软的不行，那就试试系统的硬性规定吧。我也正好想试试，隔着这么远，能不能给你发布任务。”
    【任务发布：露出馒头和水帘洞，一手握馒头，一手在水帘洞自我守卫，嘴里喊着秦开宇的名字，直到快乐，并将全过程拍成视频发给秦开宇。】
    【任务失败惩罚：强制自我守卫状态，嘴里大声喊出秦开宇我爱你，直到快乐。】
    看着眼前这一行行触目惊心的文字，刘雨霞只觉得天旋地转，羞愤无比。
    拍视频？还要喊着他的名字自我守卫？
    这简直是把她的尊严放在脚底下践踏！如果这视频流传出去，她刘雨霞这辈子都不用做人了，直接找根绳子吊死算了！
    “这个东西到底是什么鬼？”刘雨霞在心里绝望地咒骂着。
    然而，当她的目光下移，落在那个【失败惩罚】上时，原本绝望的心情却突然出现了一丝诡异的松动。
    惩罚是……强制自我守卫，并大喊他的名字？
    刘雨霞的大脑飞速运转着，在极度的恐慌中进行着两害相权取其轻的比较。
    任务要求必须拍视频发给他，这就是留下了铁证，是把自己的把柄亲手送到那个恶魔手里。
    可是惩罚呢？
    惩罚虽然身体会不受控制，虽然也要喊他的名字，但……不需要拍视频啊！
    只要不留下视频证据，发生的一切就只有天知地知自己知。
    只要躲在屋里，就算身体不受控制地做那种事，至少不会被第三个人知道，更不会留下那一辈子的污点证据。
    相比于拍视频发给秦开宇，这个惩罚简直可以称得上是仁慈了！
    “我不接！我不拍！”
    刘雨霞在心里打定了主意，正准备选择拒绝任务，甚至已经做好了迎接那羞涩惩罚的心理准备，打算硬抗过去。
    就在这时，卧室的门被轻轻推开，穿着一身居家睡衣的丈夫赵生辰走了进来。
    他手里端着一杯温热的牛奶，脸上带着关切而温和的笑容，目光温柔地看向床上那个把自己裹得紧紧的妻子。
    “老婆，你醒了啊？”
    赵生辰的声透着几十年来相需以沫的温情，说道：“昨晚看你睡得不安稳，我就没吵你。厨房热了牛奶，趁热喝点吧。”
    这一瞬间，刘雨霞只觉得整个人如坠冰窟。
    老赵……进来了？
    就在她准备拒绝任务、迎接那个强制大喊秦开宇名字并自我守卫的惩罚的关口，她的丈夫，赵生辰，进来了！
    如果拒绝任务……
    她将会在丈夫温情脉脉的注视下，不受控制地掀开被子，着丈夫的面自我守卫，然后嘴里还要声嘶力竭地喊着另一个男人的名字。
    那画面光是想一想，刘雨霞就觉得自己要当场疯掉。
    那不是社死，那是直接宣判了她婚姻和人生的死刑！
    刘雨霞美眸死死盯着虚空中只有她能看见的系统倒计时，那鲜红跳动的数字就像是催命的符咒。
    还有三分钟。
    仅仅只剩下三分钟了！
    如果在三分钟内她没有接取任务，系统就会判定任务失败，强制执行惩罚。
    原本，她是抱定了必死的决心准备接受惩罚的。只要丈夫不在家，她躲在卧室里，哪怕身体不受控制地做出那些羞涩的举动，哪怕喊破了喉咙叫着秦开宇的名字，只要没人看见，这一关也就咬咬牙挺过去了。
    比起留下那种毁掉一生的视频证据，这已经是她能想到的最体面的结局。
    可是现在……
    刘雨霞看着坐在床边，一脸关切地端着牛奶的丈夫，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。
    那原本代表着温情的关怀，此刻在她眼里却成了要把她推向深渊的毒药。
    她必须让他走！立刻！马上！
    刘雨霞强压下内心翻江倒海般的恐惧，努力控制着面部僵硬的肌肉，挤出一丝极其勉强的笑容，声音因为紧张而显得有些干涩颤抖：“老……老公，你怎么还没去公司啊？现在都几点了，公司那边肯定有很多事等着你处理吧？”
    她一边说着，一边将被子往身上裹了裹，眼神闪烁，根本不敢与丈夫那充满爱意的目光对视，生怕被他看出一丝端倪。
    赵生辰并没有察觉到妻子的异样，只当她是身体不舒服才这般虚弱。
    他放下手中的牛奶杯，伸手替她掖了掖被角，柔声说道：“我看你昨晚没睡好，一整晚都在翻身，脸色也差，实在有些不放心。公司那边的事我都交代给副总了，没什么大碍。”
    这句充满体贴的话语，听在刘雨霞耳中却无异于晴天霹雳。
    不放心？
    不用交代了？
    刘雨霞急得额头上都渗出了细密的冷汗，放在被子下的双手死死绞在一起。
    “我……我真的没事，就是昨晚做了个噩梦，没休息好而已。”刘雨霞急切地想要证明自己无碍，甚至撑着身子想要坐直一些，以此来展示自己的状态，说道：“你快去忙你的吧，真的不用管我，我想一个人静一静，补个觉就好了。”
    她的语气里已经带上了一丝难以掩饰的哀求和焦躁。
    此刻的每一秒钟对她来说都是煎熬，倒计时上的数字每跳动一下，就把她往绝路上推近一步。
    然而，赵生辰却抬手看了看腕上的手表，笑着摇了摇头：“也不急这一会儿，这都快十一点了，马上就到饭点。我让保姆多做了几个你爱吃的菜，等陪你吃完午饭我再去公司。”
    吃完午饭？！
    那一瞬间，刘雨霞美眸猛地一缩，瞳孔深处映照出的不仅仅是丈夫温和的笑脸，更是深不见底的绝望深渊。
    陪她吃午饭？
    那就是说，至少接下来的一个小时里，丈夫都会待在这个家里，待在她的身边！
第三百二十三章：求求你快出去吧！
    可是系统的倒计时只剩下不到两分钟了！
    如果在两分钟后任务失败，惩罚降临……
    她的脑海中瞬间浮现出那个恐怖的画面：在丈夫温柔的注视下，她的身体突然不受控制，当着他的面做出那些不堪入目的行为，嘴里还要声嘶力竭地大喊着秦开宇我爱你……
    那是何等荒谬、何等毁灭性的场景！
    如果真的发生了那样的事，赵生辰会怎么看她？这个家会变成什么样？
    她苦心经营了几十年的贤妻良母的形象，她在这个圈子里原本高高在上的尊严，瞬间就会崩塌成灰烬！
    不……绝对不行！
    那种场面比死还要可怕！
    刘雨霞只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，原本在她看来两害相权取其轻的惩罚选项，因为丈夫的突然留下，瞬间变成了通往地狱的直通车。
    在这短短的一瞬间，攻守之势彻底逆转。
    她被逼到了死角，退无可退。
    相比于在丈夫面前当场身败名裂，那个原本让她感到无比羞涩和抗拒的任务，拍视频发给秦开宇，竟然在这一刻成了她唯一的救命稻草。
    至少……拍视频还可以躲进卫生间里偷偷进行。
    至少……那是以后才可能会爆炸的雷，而不是现在就会爆炸。
    “老婆，你怎么了？是不是哪里不舒服？”赵生辰见妻子突然脸色苍白，顿时慌了神，连忙凑近了些想要查看。
    刘雨霞强忍着内心即将崩溃的焦灼，努力让自己的声音听起来平稳些，她轻轻摇了摇头，发丝凌乱地贴在苍白的脸颊上，显得格外虚弱：“我没事，就是刚刚没睡好，头还有点昏沉沉的，想再多睡一会儿养养神。”
    说着，她便顺势往枕头上一靠，拉过被子盖住自己还在微微发颤的身体，眼神却不敢在那该死的倒计时上多停留一秒，生怕露了怯。
    此时此刻，她心里只有一个念头：老赵，求求你快出去吧！
    赵生辰见状，并没有立即离开，而是把手中的杯子往前递了递，温声说道：
    “那老婆你先起来把这牛奶喝了。空腹睡觉对胃不好，喝点热的助眠，身子也能暖和些。”
    刘雨霞看着那杯冒着热气的牛奶，心里急得像是火烧眉毛。
    每一秒的流逝都在以此生最残酷的方式凌迟着她的神经，她哪里还有心思喝牛奶？可如果不喝，老赵肯定又要啰嗦半天，甚至可能还会坐下来守着她。
    “好……我喝。”
    刘雨霞连忙撑着身子坐起来，近乎抢夺般接过杯子，仰起头“咕咚咕咚”几大口就将牛奶灌进了肚子里。
    她把空杯子塞回赵生辰手里，强挤出一丝笑容，推着他的手臂催促道：”
    好了老公，我喝完了。你快去忙你的吧，真的不用管我，我再休息一会儿就好了，记得帮我带上门。”
    “行，那你好好睡，我不吵你。”赵生辰也没多想，看着妻子喝完牛奶，便点了点头，转身朝门口走去。
    看着丈夫的背影一步步走向门口，随着房门落锁的轻响传来，刘雨霞紧绷的那根弦终于断了。
    她看着任务的倒计时，已经所剩无几了，如果任务没有判定开始，她就要变成那个当着丈夫面发情的疯婆子了！
    “来不及了……来不及了！”刘雨霞一把掀开身上的被子，连滚带爬地抓过刚才被扔在一旁的手机，点开相机，切换到录像模式。
    任务要求是要拍视频，还要露出……还要自我守卫……
    刘雨霞慌乱地曲起双腿，将手机硬生生地夹在两只光洁的脚踝之间，调整了一下姿势，让摄像头正对着自己。
    屏幕里，立刻映照出她此刻狼狈而羞涩的模样。
    并没有什么犹豫的时间了，那鲜红的倒计时已经跳到了个位数。
    5……4……3……
    刘雨霞咬紧了牙关，眼眶通红，在那最后一刻，颤抖着按下了红色的录制键。
    哗啦一声轻响。
    那件睡衣被粗暴地掀了起来，堆叠在锁骨之下。
    平日里只在丈夫面前展现，甚至连丈夫都许久未曾细细玩的两团丰盈雪腻的馒头，就这样毫无保留地暴露在了冰冷的空气中，更红果果地映照在手机镜头的正中央。
    紧接着，她的一只手颤巍巍地伸向裤腰，用力向下一扯。

    那条居家睡裤顺着光洁的大腿滑落至膝弯，平日里被层层包裹、严防死守的神秘之地水帘洞，此刻也完全失去了遮蔽，羞涩地敞露着。
    这一刻，刘雨霞觉得自己几十年来作为豪门贵妇的尊严，在这一方小小的手机屏幕里荡然无存。
    她闭上眼，强忍着眼眶中几乎要夺眶而出的泪水，左手僵硬地抬起，覆上了一侧的馒头。
    而她的右手，则探向了水帘洞。
    “秦开宇。”
    她艰难地张开嘴，声音细若游丝，带着浓浓的哭腔。
    这是任务的一部分，她必须喊他的名字。
    可是，卧室的门虽然锁了，丈夫赵生辰却就在这个家里，就在不远处的客厅等待着她共进午饭！
    这种随时可能被听到的巨大恐惧，与正在进行的行为交织在一起，形成了一种令人室息的背德感与刺激感。
    “秦开宇……”
    刘雨霞不得不稍微提高了一点音量，为了让手机收音能够清晰地记录下这一刻的罪证。
    手中的行为也开始变得急促且慌乱。
    她在自我守卫，用一种从未有过的屈辱姿态，强迫自己在最短的时间内达到那快乐的终点。
    “秦开宇，你这个混蛋……”
    她一边喊着那个让她恨之入骨的名字，一边在极度的紧张与恐惧中，感受着身躯在那双罪恶之手的帮助下，不可控地升起一丝丝异样的感觉。
    门外隐约传来了赵生辰走路的脚步声，那是他去厨房或者洗手间的动静。
    这轻微的脚步声落在刘雨霞的耳朵里，却如同惊雷炸响。
    千万不能被发现！
    必须快点结束！
    这种处于悬崖边缘的紧迫感，反而成了最猛烈的催化剂。
    刘雨霞的呼吸变得急促而粗重，她死死盯着手机屏幕里那个面色绯红、衣衫不整的自己，大脑一片空白。
    那是她自己吗？
    那个平日里端庄优雅、受人尊敬的赵太太，此刻竟然对着手机，喊着一个比自己儿子还小的男生的名字，做着这种不堪入目的事！
    “秦开宇，秦开宇……”
    随着行为的加快，那一声声呼唤变得愈发破碎和高亢，夹杂着压抑不住的歌声。
    那一追遍被迫喊出的名字，就像是一把把打开禁忌之门的钥匙。
    随着手指在水帘洞口那羞涩的攻击，刘雨霞原本因为恐惧而僵硬的身躯，竟然在这一刻诡异地软化了下来。
    那一汪从未在白日里示人的水帘洞，此刻在攻击下，发出细微水渍声。
第三百二十四章：歌唱得真好听
    更让刘雨霞感到绝望的是，随着那种异样的快乐沿着脊椎攀升，她的大脑竟然不受控制地开始恍惚，那些原本应该被她深埋心底、视为洪水猛兽的画面此刻却如同决堤的潮水般汹涌而出。
    昨晚宴会的一幕幕，走马灯似的在眼前回放。
    她想起了在那个狭小的休息处，自己那只保养得宜的手，是如何颤抖着握住那滚烫而狰狞的法棍面包。
    那令人心惊肉跳的尺寸，那仿佛烙铁般灼人的温度，即便此刻手中空无一物，掌心依然残留着那种挥之不去的触感。
    粗糙、坚硬，充满了年轻那蛮横而不讲理的侵略性。
    那是老赵早已失去的、甚至从未拥有过的磅礴生命力。
    “唔。”
    刘雨霞痛苦地仰起脖颈，发出一声压抑的闷哼。
    手机屏幕里，那个平日里高高在上的贵妇，此刻双眼迷醉，眼角挂着屈辱的泪珠，可那张原本苍白的脸颊却染上了不正常的绯红。
    思绪像是生了翅膀的恶魔，根本不给她喘息的机会。
    画面一转，又变成了昨晚舞池中的那一场惩罚。
    灯光摇曳，衣香鬓影。
    在所有人都在优雅起舞的时候，她却因为系统的命令，被迫贴紧了那个比自己儿子还小的少年，主动磨蹭秦开宇的场景，那时法棍面包紧贴着她的水帘洞，给她带来莫大的刺激。
    如果那法棍面包冒险探索她的水帘洞，又会是怎样的刺激？
    刘雨霞猛地睁开眼，眼神中满是惊恐与自我厌恶。
    天呐，她到底在想什么？
    那是秦开宇啊！一个年纪比她儿子还小、正在用卑劣手段威胁她的恶魔！
    她竟然……竟然在幻想那个狰狞滚烫的法棍面包真的刺破那层禁忌，彻底填满她的……
    这种极度的羞涩与背德感，并没有让她停下手中的行为，反而像是一剂猛药，瞬间引爆了她体内积蓄已久的感官洪流。
    “不，唔！！！”
    随着一声压抑到极致的鸣咽，刘雨霞整个人猛地绷紧，脊背弓起如同一只濒死的天鹅。
    她那双原本夹着手机的玉足死死蜷缩，脚趾扣紧，光洁的脚踝剧烈抖，险些将正在录制的手机甩出去。
    在那令人窒息的几秒钟里，这位平日里端庄高贵的赵太太，就像是一滩烂泥般瘫软在凌乱的床铺上，浑身香汗淋漓，原本盘好的发髻彻底散乱，几缕湿发黏在那潮红滚烫的脸颊上，眼神涣散失焦，红唇微张，急促地呼息着，嘴角甚至溢出了一丝失控的晶莹。
    手机依然在录制，忠实地记录下了她快乐的这一幕，那馒头随着急促的呼吸起伏，肌肤上泛着诱人的粉色，而那水帘洞更是不堪。
    不知道过了多久，也许只有十几秒，也许过了半个世纪。
    刘雨霞涣散的瞳孔终于重新聚焦，理智慢慢回笼。
    当她看清手机屏幕里那个衣衫不整、面色绯红、眼神媚得仿佛能滴出水的女人时，一股前所未有的恐慌和羞愤瞬间将她淹没。
    “我在干什么……我到底干了什么……”她猛地起身，慌乱地想要关掉视频录制。
    手指因为剧烈的颤抖而变得笨拙无比，点了好几次才终于按下了停止键。
    视频保存生成。
    发给他……必须发给他……
    任务要求必须发送视频，否则惩罚还会降临。
    刘雨霞咬着牙，眼眶里蓄满了屈辱的泪水。
    她颤抖着手指，点开秦开宇的对话框，选中那个视频，在那一瞬间的迟疑后，闭着眼睛按下了发送。
    就在这时，门外传来了赵生辰温和的声音，伴随着轻微的敲门声。
    “老婆，你睡着了吗？午饭好了，你要不要起来吃点？”
    丈夫的声音一如既往地充满关切，此刻听在刘雨霞耳中，却不啻于地狱传来的催命符。
    她的心脏瞬间揪紧，几乎要从嗓子眼里跳出来。
    “我……我马上！”
    刘雨霞用尽全身力气，才让自己的声音听起来不那么颤抖，她一边回应着，一边连滚带爬地从床上坐起，动作慌乱到了极点。
    她飞快地扯下睡衣，胡乱地擦拭着身体的狼藉，然后又将睡裤一把拉上，用被子将自己凌乱的床铺死死盖住，仿佛要掩盖掉所有发生过的痕迹。
    做完这一切，她才靠在床头，心脏狂跳不止，后背已是一片冰凉的冷汗。
    “老公，我……我马上就出去，你先吃吧，不用等我。”她隔着门，再次高声回应了一句。
    “好，那你快点。”门外的赵生辰没有起疑，脚步声渐渐远去。
    确认丈夫离开后，刘雨霞才像是被抽干了所有力气，瘫倒在床上。
    这种在丈夫眼皮子底下，做这种事情，那种在悬崖边缘跳舞的惊悚感，让她感到灵魂都在战栗。
    刘雨霞在床上瘫软了许久，才终于找回一丝力气。
    丈夫就在门外，午饭已经备好，她不能再这样躲下去。
    她深吸一口气，强撑着酸软的身体坐起，走进了浴室。
    她用最快的速度冲洗干净，换上了一套保守的居家服，又仔细地将散乱的头发重新盘好，确认镜中的自己恢复了往日的端庄模样，这才打开了卧室的门。
    餐厅里，赵生辰正坐在餐桌旁看报纸，见她出来，立刻放下报纸，脸上露出温和的笑容。
    “老婆，快来，保姆今天做的都是你爱吃的菜。”赵生辰一如既往地充满关爱，招呼着。
    “嗯。”刘雨霞低低地应了一声，脚步有些虚浮地在丈夫对面坐下。
    四菜一汤，精致而丰盛，可她却味同嚼蜡，甚至不敢抬头直视丈夫的眼睛。
    “怎么了？还是不舒服吗？脸色怎么这么差？”赵生辰敏锐地察觉到了妻子的不对劲，关切地问道。
    “没……没事。”刘雨霞心中一紧，连忙拿起筷子，胡乱地夹了一口菜塞进嘴里，含糊不清地说道：“就是没睡好，没什么胃口。”
    赵生辰皱了皱眉，亲自盛了一碗汤放到她面前：“那就先喝点汤暖暖胃，你就是太操心了，昨晚宴会肯定累着了。”
    “嗯……”
    刘雨霞端起汤碗，机械地喝着，思绪却早已飘远。
    她满脑子都是那个刚刚被自己亲手发送出去的视频，还有那个如同魔鬼般掌控着她一切的少年。
    他会怎么处理那个视频？会保存下来，时时刻刻威胁自己吗？还是……会发给别人看？
    一想到那种可能，刘雨霞就觉得一阵室息，端着汤碗的手都开始不受控制地发抖。
    就在这时，放在餐桌上的手机屏幕突然亮了一下。
    刘雨霞的身体瞬间僵住，心脏仿佛被一只无形的大手狠狠攥紧。
    是秦开宇！
    赵生辰也听到了声音，随意地瞥了一眼，笑道：“谁啊？快看看吧，别是什么要紧事。”
    “……好。”◎刘雨霞知道如果自己不看的话，丈夫肯定会有所怀疑的，于是颤抖着拿起手机。
    【秦开宇：刘姨我只是让你拍个照，没想到你居然这么热情，还给我拍这种事情，不过你真是天赋异禀，歌唱得真好听，这水流得把床单都打湿了吧？
    真想亲口尝尝是什么味道。】
第三百二十五章：是你自己投怀送抱的
    咖啡厅。
    秦开宇手里捏着手机，屏幕上那个平日里端庄高贵的赵太太正做着自我守卫，画面虽然香艳刺激，足以让以前的他看上一整天都热血沸腾，但如今看来，竟也就那么回事。
    那种隔着屏幕的虚幻感，终究比不上实实在在握在手里的温软。
    秦开宇意兴闲珊地关掉了视频，随手将手机扣在桌面上。
    经历了这么多，他的口味早已被养刁了，比起看这种被逼迫出来的视频，他更享受那种掌控一切、让高高在上的女人们在现实中对他臣服的快意。
    更何况，此刻怀里还拥着一具温香软玉。
    谭淑芸睡得很沉，像是累极了。
    她那张温婉秀丽的脸庞贴在他的胸口，呼吸绵长而均匀，几缕碎发散落在脸颊边，随着呼吸轻轻颤动，透着一种毫无防备的柔弱美感。
    秦开宇低下头，指尖轻轻缠绕着她的一缕发丝，鼻尖萦绕着她身上淡淡的馨香，那是成熟美妇人特有的味道。
    就在这时，怀里的谭淑芸似乎感觉到了什么，睫毛轻轻颤了颤。
    “唔。”
    谭淑芸发出了一声迷蒙的嘤咛，身子下意识地在他怀里蹭了蹭，似乎是在寻找更舒服的姿势。
    紧接着，她像是意识到了不对劲，那双紧闭的美眸猛地睁开，眼神中带着刚睡醒的茫然。
    映入眼帘的，是秦开宇那张带着几分玩味笑容的年轻脸庞。
    记忆如潮水般涌回，谭淑芸的身体瞬间僵硬了一下，她慌乱地想要从他怀里坐起来，脸颊瞬间飞上两朵红云，连说话都变得结结巴巴：“小……小秦，我……我怎么睡着了？你怎么也不叫醒我……”
    她一边说着，一边下意识地整理着自己有些凌乱的衣衫，眼神闪烁着不敢看他。
    “醒了？我看淑芸姐你睡得那么香，不忍心叫醒你。”秦开宇低下头，看着她的美眸，语气暧昧地补充道：“而且，这样抱着你，感觉很不错。”
    “你……你别胡说……”谭淑芸羞得快要找个地缝钻进去，声音细若蚊呐，却毫无威慑力，反而更像是在撒娇。
    “我可没有胡说。”秦开宇的手掌顺着她的脊背缓缓上移，轻轻捏了捏她圆润的肩头，随即话锋一转，语气又变得心疼起来，问道：“脸还疼吗？我看看。
    “。说着，他便松开一只手，轻轻捧起她的脸。
    冰袋的效果有限，那红肿的巴掌印依旧清晰可见，配上她此刻羞赧交加、眼角含泪的模样，更添了几分破碎的凄美。
    “还是这么肿。”秦开宇眉头紧锁，眼神里闪烁着心疼之色，说道：“那个畜生，下手真狠。”
    提起张俊海，谭淑芸眼中的羞涩迅速被悲伤和恐惧所取代，她眼圈一红，刚刚止住的泪水又有了决堤的趋势。
    秦开宇见谭淑芸眼圈发红，泪水又要决堤，连忙柔声安慰道：“好了好了，淑芸姐，别哭了，再哭脸就花了，可就不好看了。”
    谭淑芸闻言，本能地在他掌心缩了缩脖子，小脸却不争气地泛起一抹绯红，带着一丝嗔怪，低声说道：“你就会取笑我……”
    声音虽轻，却带着几分平日里不常见的小女儿姿态。
    “我哪敢取笑淑芸姐，我是心疼。”秦开宇低下头，额头抵着她的额头，柔声说道：“这脸要是哭坏了，我可是会心疼死的。”
    两人的距离极近，呼吸交缠在一起。
    谭淑芸甚至能清晰地看到秦开宇瞳孔中倒映着的自己，那张脸上虽然还带着伤，但在那双深邃眼眸的注视下，她竟觉得自己是从未有过的美丽。
    “就会哄我开心……”谭淑芸羞涩地垂下眼帘，长长的睫毛微微颤抖，双手却不由自主地抓紧了秦开宇胸前的衣襟。
    “淑芸姐，这么坐着不累吗？”秦开宇看着怀中那个面若桃花、羞怯得恨不得将头埋进他胸口的美妇人，嘴角勾起一抹坏笑。
    谭淑芸还没反应过来他话里的意思，只觉腰间一紧，紧接着身子一轻，整个人便腾空而起。
    “呀！”谭淑芸下意识地发出一声娇呼，慌乱中，双臂本能地环住了秦开宇的脖子以维持平衡。
    等她惊魂未定地回过神来时，发现自己已经跨坐在了秦开宇的大腿上。
    这个姿势实在太过亲密，两人的身体毫无缝隙地贴合在一起，她甚至能清晰地感受到少年那蓬勃有力的心跳，以及那一抹令人心慌意乱的滚烫体温。
    “别……别这样，这里是咖啡厅……”谭淑芸羞得连耳根都红透了，眼神慌乱地四处乱飘，生怕被店员或者其他客人看见。
    虽然这是角落里的卡座，又有高高的椅背遮挡，但这大白天的，如此大胆的举动还是让她感到一阵眩晕般的羞涩。
    “怕什么？没人看得见。”秦开宇的大手稳稳地扶着她丰润的腰肢，目光灼灼地盯着她，说道：“而且，是你自己投怀送抱的。”
    “我……我哪有……”谭淑芸小声辩驳着，声音却软绵绵的毫无底气。
    秦开宇没有说话，只是微微仰起头，目光深邃地锁住她的视线。
    四目相对，空气仿佛在这一刻凝固了。
    谭淑芸在那双漆黑如墨的瞳孔里，看到了自己慌乱而羞涩的倒影，也看到了那毫不掩饰的、炽热的渴望。
    在这个比自己小了十几岁的少年面前，她竟久违地体会到了被珍视、被呵护的感觉，那是她在那个冰冷的家里、在那个暴戾的丈夫身边从未有过的体验。
    她看着秦开宇的面庞，心跳如擂鼓般剧烈。
    在这令人窒息的暧昧氛围中，谭淑芸像是受到了蛊惑一般，长长的睫毛颤了颤，随即缓缓闭上了那一双含羞带怯的美眸，微微扬起下巴，一副柔顺模样。
    这无声的邀请，秦开宇不再犹豫，一手扣住她的后脑勺，猛地吻了下去。
    双唇相触的那一刻，谭淑芸的身子猛地一颤，双手下意识地收紧，死死抓住了秦开宇后背的衣料。
    秦开宇并未怎么温柔试探，而是霸道地撬开了她的齿关，肆意地搜刮着属于她的每一分甜美。
    “唔……”
    谭淑芸只觉得大脑一片空白，所有的理智、所有的顾虑都在这个热烈而强势的吻中化为灰烬，她只能本能地配合着，在沉醉的深渊里越陷越深。
    不知过了多久，久到谭淑芸几乎要窒息，秦开宇才微微退开一些，额头依旧亲昵地抵着她的。
    两人都喘息着，灼热的气息交织在一起，空气中的暧昧几乎凝成了实质。
    谭淑芸缓缓睁开那双水汽氤氲的美眸，长长的睫毛上甚至挂着一两滴晶莹的泪珠，不知是羞涩，还是委屈，亦或是某种被压抑许久后的释放。
第三百二十六章：这就是个死局啊！
    谭淑芸脸颊红得像是熟透的苹果，眼神躲闪，根本不敢与秦开宇的眼眸对视。
    “我……”她张了张嘴，声音嘶哑得不成样子，带着浓浓的鼻音，说道：“我们……不能这样……”
    这句话说得毫无底气，与其说是在拒绝，不如说是一种在做最后的挣扎。
    “为什么不能？”秦开宇轻轻揩去她眼角的湿润，柔声问道。
    谭淑芸不敢看他，那双总是含着水雾的眸子慌乱地垂下，长长的睫毛如同受惊的蝶翼般剧烈颤抖着。她脸颊上的红晕一路蔓延到了修长的脖颈，整个人像是熟透了的水蜜桃，散发着诱人的甜香。
    “我……我结婚了……我有老公了……”
    她艰难地挤出这句话，声音颤抖得厉害，仿佛每一个字都耗尽了她全身的力气。
    空气似乎凝固了一瞬。
    下一秒，一双温暖而有力的大手捧住了她的脸颊，强迫她抬起头来。
    秦开宇直直地的盯着她的美眸，语气霸道又不屑：“那个只会对女人动手的畜生？他也配做你的丈夫？那种垃圾，根本配不上你。”
    谭淑芸的心猛地一颤，眼眶瞬间红了。她轻轻摇了摇头，泪水在眼眶里打转，声音带着浓浓的鼻音和自卑：“不是……我的意思是……我已经结婚了，是个残花败柳，年纪又比你大那么多……是我……是我配不上你……”
    在她心里，秦开宇是前途无量的大学生，而她呢？不过是一个陷在不幸婚姻泥潭里、人老珠黄的家庭主妇。
    这种巨大的落差感，让她在动情的同时，更多的是一种深深的自惭形秽。
    “配不上？”秦开宇轻笑一声，说道：“淑芸姐，你太看轻自己了，也太小看我对你的渴望了。”
    说着，他的一只手忽然松开她的脸颊，顺着她柔若无骨的手臂滑下，一把捉住了她那只还在微微颤抖的小手。
    “既然你觉得配不上，那我们让事实来说话。”
    在谭淑芸惊愕的目光中，秦开宇握着她的小手，不容抗拒地向下带去，径直按在了他那团早已蓄势待发的法棍面包之上。
    掌心下的触感是如此鲜明、坚硬，隔着布料都能感受到那炽热的温度，以及那令人心惊肉跳的庞大轮廓。
    那是足以摧毁她所有理智的法棍面包，正蛮横地宣示着它的存在感。
    “感受到了吗？”秦开宇身子前倾，鼻尖几乎碰到了她的鼻尖，滚烫的呼吸喷洒在她娇艳欲滴的红唇上，说道：“你说了不算，它说了才算。”
    “呀……”
    谭淑芸像是被烫到了一般，下意识地想要缩回手，却被秦开宇的大手死死按住，被迫贴合着那法棍面包。
    掌心传来的热度顺着手臂一路烧到了心里，烫得她浑身发软，大脑一片空白。
    这种大庭广众之下的隐秘接触，这种极具冲击力的暗示，彻底击碎了她最后的心理防线。
    “你……你坏死了……”
    谭淑芸羞得连耳根都快滴出血来，那张温婉俏丽的脸庞红得能滴出水。
    她再也说不出半句拒绝的话，只能软绵绵地抬起另一只手，握成粉拳，没什么力气地在他的胸膛上轻轻捶了一下。
    这一下与其说是捶打，倒不如说是情人间的撒娇。
    “这就叫坏了？”秦开宇看着她这副娇羞模样，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，按着她手掌的力道反而加重了几分，甚至带着她的手掌在法棍面包轻轻磨了一下，说道：“淑芸姐，更坏的还在后面呢……”
    谭淑芸那张熟透了的脸蛋此刻红得简直要滴出血来，她根本不敢抬头去看秦开宇那双仿佛带钩子的眼睛，只能低着头，下巴几乎都要戳进自己饱满的馒头里去了。
    刚才那一通热吻，把她的魂儿都要勾没了，可这里毕竟是大庭广众之下的咖啡厅，哪怕是在角落的卡座里，那种随时会被人撞破的羞涩感依然啃噬着她的理智。
    “小秦……别在这里……”她声如蚊呐，带着一丝求饶的意味，两只手软绵绵地抵在秦开宇的胸膛上，却根本使不上半点推开的力气，说道：“我们……我们……说到这里，她咬着嘴唇，那是怎么也说不下去了。
    秦开宇却没打算就这样轻易放过她，他身子前倾，轻挑地勾起谭淑芸的一缕发丝，语气里满是玩味与步步紧逼：“我们怎么？淑芸姐，话说一半可不是好习惯。”
    谭淑芸的身子颤了颤，深吸了一口气，像是要把这一辈子的勇气都用光似的，闭着眼睛，飞快地从牙缝里挤出一句话：“我们去酒店吧，别在这里……”
    这句话说完，谭淑芸感觉自己全身的血液都涌上了头顶。
    作为一个有夫之妇，竟然主动邀请一个年轻男人去酒店。
    秦开宇看着怀里这个羞愤无比的谭淑芸，嘴角刚刚扬起一抹邪魅的弧度，正准备说点什么来回应这份邀请。
    就在这时。
    “咕噜噜……”
    一声极不合时宜、且异常响亮的腹鸣声，突兀地传了出来，瞬间打破了这旖旋到了极点的氛围。
    空气仿佛凝固了一秒。
    秦开宇愣了愣，嘴角的坏笑僵了一下，随即眼中的戏谑更浓了。
    谭淑芸则是整个人都僵住了，原本就红透的脸颊此刻更是像火烧云一样，她恨不得当场找个地缝钻进去，把自己埋了算了。
    天呐！怎么偏偏在这个时候！在自己刚刚说完那种不知羞的话之后！
    秦开宇忍着笑，目光下移，落在她平坦的小腹上，明知故问道：“淑芸姐，你饿了？”
    “我……”谭淑芸猛地抬起头，又迅速低下，拼命摇头，极力否认，说道：”
    我没有！你听错了！那是……那是……”
    那是椅子响？那是外面的车声？
    哪怕是再拙劣的借口，她现在都想抓一个来用，只要能掩盖她肚子饿的事实。
    这个节骨眼上承认肚子饿，简直比杀了她还难受，那太破坏气氛，也太丢人了。
    看着她这副慌乱无措、急于掩饰的可爱模样，秦开宇心里的恶趣味瞬间爆棚。
    他凑到谭淑芸耳边，温热的呼吸喷洒在她的耳垂上，坏笑着调侃道：“没有饿？那你这是急着喊我去酒店？”
    “呀……”
    谭淑芸彻底傻眼了。
    这就是个死局啊！
    承认饿了，就是在这浪漫刺激的偷偷时刻大煞风景，显得自己像个贪吃的饭桶；不承认饿，那就坐实了自己是迫不及待想要和他战斗。她张着红润的小嘴，呆呆地看着秦开宇，眼神里满是羞愤和求饶的水雾，被逼得进退两难，一句话也说不出来。
第三百二十七章：淑芸姐不是答应我了么？
    “我……我……”谭淑芸支支吾吾，一个字都说不完整，急得眼圈都红了。
    看着怀中美人这副羞窘交加、泫然欲泣的模样，秦开宇非但没有放过她，反而欣赏着她方寸大乱的样子。
    “咕噜噜……”
    就在这僵持的时刻，谭淑芸的肚子非常不合时宜地，又一次发出了清晰的抗议声。
    谭淑芸再也绷不住了，羞愤的泪水瞬间涌出眼眶，她猛地将脸埋进秦开宇的胸膛，发出带着哭腔的呜咽：“你……你欺负人……”
    这软糯的控诉，听在秦开宇耳中，却比世上最动听的情话还要撩人。
    他轻笑一声，一只大手顺着她纤细的脊背轻轻安抚，另一只手则抬起她的下巴，温柔地拭去她眼角的泪珠。
    “好了好了，不逗你了。”秦开宇柔声说道：“是我不好，明知道淑芸姐又累又饿，还跟你开玩笑。”
    他顿了顿，说道：“我们先去吃饭，吃饱了，才有力气……办正事，不是吗？”·最后那几个字，他刻意压低了声音，让谭淑芸浑身一颤，刚刚褪去些许的红晕再次席卷而来。
    谭淑芸羞得不敢接话，只能像小鸡啄米似的胡乱点着头。
    秦开宇十分满意她的顺从，起身结了账，也没避讳旁人的目光，直接伸手揽住了谭淑芸那丰润柔软的腰肢，半推半抱着将她带出了咖啡厅。
    此时正值饭点，街道上人来人往。
    谭淑芸身子僵硬，像只惊弓之鸟般低着头，生怕在人群中撞见什么熟人，尤其是那个让她恐惧的丈夫张俊海。
    可腰间那只大手传来的热度和力量，又奇异地给了她一种前所未有的安全感，让她在极度的忐忑中，竟生出一种想要就这样依靠下去的贪恋。
    秦开宇并没有带她走远，而是就近找了一家环境清幽的中餐厅。
    “两位，里面请。”
    服务员将两人引到了一处靠窗的卡座。这里的私密性虽然不如刚才的咖啡厅角落，但胜在雅致。
    秦开宇绅士地替谭淑芸拉开椅子，待她坐下后，才在她对面落座，顺手接过菜单，却没有急着看，而是目光灼灼地盯着对面还有些局促的美妇人。
    “淑芸姐，想吃什么？”
    “我……我随便，你点就好。”谭淑芸慌乱地避开他的视线，双手抓着桌布，根本不敢看菜单。
    她现在脑子里乱成一锅粥，哪里还有心思点菜。
    秦开宇笑了笑，也不勉强，熟练地翻开菜单，点了几个清淡滋补的菜肴，又特意要了一盅养颜补血的甜汤。
    “就这些吧，上菜快一点。”
    “好的，先生请稍等。”
    服务员离开后，这方小天地里便只剩下了他们两人。
    没了菜单的遮挡，秦开宇那极具侵略性的目光便毫无阻碍地落在了谭淑芸身上。
    从她那因为羞涩而低垂的修长脖颈，到随着呼吸微微起伏的饱满馒头，再到那双在桌下不安绞紧的修长美腿，每一处都透着熟透了的水蜜桃才有的风韵。
    “淑芸姐。”
    秦开宇突然开口，身子微微前倾，越过桌面，向她靠近了几分。
    谭淑芸像只受惊的小鹿，猛地抬起头，那双水汪汪的大眼睛里写满了慌乱：
    “怎、怎么了？”
    “你今天……真美。”秦开宇的声音，透着毫不掩饰的赞赏和渴望。
    谭淑芸愣住了。
    结婚这么多年，张俊海只会嫌弃她是黄脸婆，只会对着她发泄暴力和不满，这种直白而热烈的赞美，对她来说简直像是上个世纪的事情。
    一股难以言喻的酸楚和甜蜜交织着涌上心头，她的眼眶瞬间红了，咬着下唇，声音有些发颤：“你……你别哄我了，我都这么大年纪了，哪里还能跟那些小姑娘比……”
    “小姑娘懂什么？”秦开宇嗤笑一声，伸出手，隔着桌面轻轻握住了她放在桌上的小手，在她细腻的手背上轻轻摩挲着，说道：“那种青涩的果子，哪有淑芸姐这样熟透了的蜜桃有味道？我就喜欢你这样的，有韵味，知冷知热，还会……”
    他刻意顿了顿，压低了声音补充道：“还会心疼人。”
    谭淑芸的心猛地一颤，被他握住的手仿佛过了电一般。
    她想抽回来，却被秦开宇抓得紧紧的。
    “小秦……”她软软地唤了一声，语气里带着几分哀求，又有几分自己都没察觉的撒娇，说道：“在大庭广众的，别这样……”
    “怕什么？我们是正当吃饭。”秦开宇不但没松手，反而变本加厉地挠了挠她的掌心，坏笑道：“再说了，淑芸姐不是答应我了么？等吃饱了，我们就去……”
    “呀！别说！”
    谭淑芸像是被踩了尾巴的猫，急忙出声打断他，一张脸红得快要滴出血来。
    她做贼心虚地四下张望了一圈，见没人注意这边，才稍稍松了口气，转过头来，那双美眸含羞带怯地瞪了秦开宇一眼。
    这一眼，风情万种，勾得秦开宇心头火起。
    “好好好，我不说。”秦开宇举起一只手做投降状，嘴角却挂着得逞的笑意，说道：“我们只做，不说。”
    谭淑芸彻底败下阵来。
    面对这个比自己小了十几岁、却霸道得让她毫无招架之力的男人，她发现自己所有的防线都是摆设。
    恰好这时，服务员端着菜走了过来。
    “菜来了，先吃饭。”秦开宇松开她的手，拿起筷子，夹了一块鱼肉放进她碗里，柔声说道：“多吃点，待会儿……可是个体力活。”
    谭淑芸握着筷子的手一抖，差点没夹住那块鱼肉。
    她把头埋得低低的，借着吃饭的动作掩饰着脸上的滚烫，心里却是五味杂陈。
    既有着背叛婚姻的愧疚与恐慌，又有着即将迎来禁忌狂欢的期待与紧张。
    她不敢抬头，只是像个听话的小媳妇般，低眉顺眼地吃着碗里的菜。
    平日里哪怕是粗茶淡饭也能品出滋味的她，此刻却如同嚼蜡，满脑子都是秦开宇那句体力活，以及即将发生的事情。
    秦开宇看着她这副既害羞又隐忍的模样，心头不由得泛起一阵满足。
    不知不觉间，盘中菜肴渐空。
    谭淑芸抬头，望向秦开宇，目光中带着一丝迷离与水雾，终于鼓足了所有的勇气，细弱蚊蚋喊道：“小秦……”
    秦开宇没有说话，只是静静地看着她，等待着她接下来的话语，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。
    谭淑芸咬了咬下唇，那对饱满的馒头随着她微急的呼吸轻轻起伏，她避开秦开宇炽热的目光，低下头，长长的睫毛颤动着，仿佛在与内心的挣扎做着最后的较量。
    “我们……去酒店吧。”她终于开口，声音带着一丝颤抖，像是用尽了全身力气般。
第三百二十八章：这才刚刚开始呢！
    二十分钟后，站在金碧辉煌的大堂里，谭淑芸局促得像个做错事的孩子，一直低着头，生怕遇到熟人，更怕被前台那年轻漂亮的小姑娘用异样的眼光打量。
    毕竟，她和秦开宇的年龄差距实在太明显了，怎么看都像是不正当的婚外情。
    虽然事实也确实如此。
    秦开宇却坦然自若，在前台开好了房间，大大方方的搂着谭淑芸的腰肢上了楼。
    谭淑芸还没来得及看清房间的陈设，只觉得腰间一紧，一股无法抗拒的大力袭来。
    “呀……”
    一声短促的惊呼被她生生咽了回去。
    紧接着，她整个人便已被秦开宇拦腰横抱了起来。
    秦开宇将她轻轻放在床上，不等她稳住心神，双手撑在她两侧。
    “淑芸姐。”
    秦开宇眼里带着渴望，死死锁住了她那双慌乱闪躲的眼眸，说道：“我们要开始战斗了。”
    谭淑芸的小脸瞬间涨得通红无比，那红晕从耳根一路蔓延到了锁骨深处，整个人看起来就像是一只煮熟了的大虾，透着一股熟透了的诱人粉色。
    虽然在吃饭的时候，在他那充满暗示的言语挑逗下，甚至在来酒店这一路忐忑的时光里，她就已经在心里无数次预演过这一刻，做好了把自己交给他的心理准备。
    但是，当这一切真的即将发生，当这个比自己小了十几岁的男人如此霸道地笼罩在她上方，宣示着即将到来的掠夺时，她还是忍不住紧张到了极点。
    那种紧张里，夹杂着背德的恐惧，对未知欢愉的渴望。
    “我……”谭淑芸张了张嘴，却发现根本发不出完整的声音。
    她不敢直视秦开宇的眼睛，只能慌乱地别过头去，小声说道：“别……别说出来……”
    秦开宇轻笑一声，轻轻捏住了谭淑芸那精巧的下巴，迫使她迎向自己。
    他低下头，对着那张娇艳欲滴的红唇深深吻了下去。
    “唔。”
    谭淑芸的大脑一片空白，身子瞬间软了下来。
    在亲吻的间隙，秦开宇的手并没有闲着。
    随着背后的束缚松开，秦开宇的手掌顺势探入，在那温热细腻的肌肤上游走，随后轻轻向下一剥。
    虽然心里羞涩到了极点，但谭淑芸在秦开宇那充满掌控力的引导下，她竟十分配合地微微抬起了那双藕臂，任由那件遮羞的连衣裙顺着光滑的肌肤滑落，堆叠在脚边。
    紧接着是贴身的衣物……当谭淑芸感觉自己快要因为缺氧而晕眩过去时，秦开宇才恋恋不舍地松开了她那被吻得红肿充血的小嘴。
    两人分开的瞬间，一道暧昧的银丝在空中拉长，随后断裂。
    新鲜空气涌入肺部，谭淑芸大口大口地喘息着，馒头剧烈起伏。
    还没等她回过神来，一股凉意瞬间袭遍全身。
    此时的她，被秦开宇剥的干干净净的，白皙透粉，毫无保留地展现在他眼前。
    秦开宇退后半步，目光肆无忌惮地在她身上巡视。
    从那修长的天鹅颈，到精致的锁骨，再到那一身如凝脂般雪白、却又因为羞涩而泛着诱人粉红色的肌肤。
    “淑芸姐……”
    秦开宇的喉结上下滚动了一下，声音沙哑得厉害，赞叹道：“你真美……美得让人想犯罪。”
    “呀！”
    谭淑芸这才猛地意识到自己现在的状态，一声惊慌失措的娇呼脱口而出。
    巨大的羞涩感瞬间淹没了她的理智，她慌乱地抬起双臂，环抱在身前，试图遮挡住那风光，整个人瑟缩着向后退去，直到腿弯抵住了床沿。
    “淑芸姐，这就害羞了？”
    秦开宇轻笑一声，并没有急着扑上去，而是慢条斯理地开始解除自己身上的束缚。
    不过片刻功夫，他便将自己卸了个干干净净，感受到身前那股逼人的热**近，谭淑芸下意识地想要闭上眼睛，却被一只温热的大手轻轻握住了手腕。
    “把手拿开。”秦开宇柔声说道：“淑芸姐，你好美，别挡着，让我好好欣赏一下……”。谭淑芸的身子颤了颤，半推半就的让秦开宇拿掉了她的手臂。
    随着手臂一点点被拉开向两侧压去，那一直被她死死护着的馒头，终于毫无保留地撞入了秦开宇的眼帘。
    那对饱馒头随着她急促慌乱的呼吸微微抖，白得晃眼，巍峨得令人惊叹，顶端那两点花朵傲然绽放，散发着熟透了的水蜜桃才有的甜腻香气。
    秦开宇眼神一暗，再也克制不住，俯下身去，在那细腻如瓷的肌肤上落下细碎的一吻，随后张口，精准地含住了其中一颗熟透的花朵，细细品尝。
    “呀！”
    谭淑芸修长的天鹅颈猛地向后仰起，划出一道优美而脆弱的弧度，原本抓着床单的手指瞬间收紧。
    一股从未体验过的快乐从馒头瞬间蔓延至全身，让她的大脑瞬间一片空白。
    “小秦，别这样。”
    她的声音里带着哭腔。
    可秦开宇怎会听她的，细细的品尝着。
    谭淑芸见此，只能咬着下唇，将脸埋进枕头里，试图逃避这一切。
    或者说，享受着秦开宇带给她的快乐。
    多年的婚姻生活，张俊海带给她的只有暴力和冷漠，从未有过如此温柔而霸道的对待。
    那种被当成珍宝一样对待、细细品尝的感觉，让谭淑芸在无边的羞涩与背德感中，无可救药地生出了一丝沉沦的甜美。
    她不再挣扎，紧绷的身体渐渐软化下来，那双原本试图遮挡风光的手臂，不知何时已经无力地垂落在身体两侧。
    察觉到她的顺从，秦开宇嘴角的笑意更深了。
    他的吻，一路向下。
    当那股灼热的气息喷洒在水帘洞时，谭淑芸浑身猛地一颤，像是被电击了一般。
    “不，小秦，那里，不行……”
    然而，她的哀求换来的，却是更加强势的品尝。
    “唔！”
    谭淑芸的大脑瞬间一片空白，所有的声音都被吞噬，眼前只剩下一片炫目的白光。
    一股从未体会过的快乐瞬间席卷了她的全身，冲垮了她所有的理智与防线。
    她弓起身子，死死抓住了床单，仿佛只有这样，才不至于被快乐彻底吞没。
    时间在这一刻仿佛失去了意义。
    不知过了多久，谭淑芸浑身软在床上，连一根手指都动弹不得，只有馒头还在剧烈地起伏着，大口大口地呼息。
    秦开宇撑起身子，居高临下地欣赏着谭淑芸彻底染红的身躯，俯下身，在她耳边用只有两人能听到的声音，霸道地宣布：“淑芸姐，这才刚刚开始呢！”
第三百二十九章：再磨蹭老子把你腿打断！
    就在秦开宇扶着那滚烫的法棍面包，正准备缓缓去那幽秘温热的水帘洞一探究竟时，床头柜上的手机突然响了起来。
    谭淑芸原本已经迷离换散的瞳孔猛地一缩，浑身像是触电般剧烈颤抖了一下，她下意识地扭过头，看向屏幕上跳动的那个名字，老公。
    秦开宇眉头微皱，这种紧要关头被打断，任谁都会心生烦躁。
    他并没有停下的意思，反而法棍面包抵在那水帘洞，声音带着一丝诱哄，说道：“淑芸姐，别管电话。”
    “不，不行。”
    谭淑芸慌乱地伸出手，抵在秦开宇滚烫的胸膛上，力道虽然微弱，却带着显而易见的抗拒。
    她的脸色瞬间煞白，眼神中充满了惊恐与哀求，声音颤抖得不成样子：”
    小秦……求求你，如果不接电话，回去他会打死我的……真的会打死我的……”
    那是多年家暴生活留下的心理阴影，哪怕此时身处温柔乡，那个男人的影子依然像噩梦一样笼罩着她。
    看着谭淑芸那副泫然欲泣、恐惧的可怜模样，秦开宇眼中的渴望稍稍褪去了一些，取而代之的是一抹混杂着怜惜与阴霾的神色。
    他叹了一口气，强压下心头的躁动，虽然并未撤离，但还是停下了攻击，点了点头：“好，那你接。”
    得到秦开宇的允许，谭淑芸如蒙大赦。
    她颤抖着伸出手，抓起那个还在疯狂震动的手机，深吸了好几口气，努力想要平复自己紊乱的呼吸和狂跳的心脏，这才小心翼翼地按下了接听键。
    电话刚一接通，那端便传来了张俊海暴雷般的怒吼声，声音大到在寂静的房间里清晰可闻。
    “你个死婆娘死哪去了？！啊？！”
    张俊海咆哮着，隔着听筒都能感受到那股扑面而来的戾气与暴躁：“都他妈几点了？午饭也不知道做！老子回到家连口热乎水都没有，你是死外面了吗？  ！“0谭淑芸的身子猛地一缩，眼泪瞬间就在眼眶里打转。
    她甚至不敢大声呼气，只能卑微地对着话筒，用带着哭腔的声音解释道：”
    我……我在外面……有点事……”
    “有事？你能有什么破事！”张俊海根本不听解释，继续破口大骂道：“不在家好好伺候老子，整天往外跑，我看你是皮痒了！赶紧给老子滚回来做饭！
    要是半个小时内我看不到饭菜上桌，你看老子怎么收拾你！”
    听着听筒里张俊海那连珠炮般的骂声，谭淑芸的眼眶里瞬间蓄满了泪水，那是委屈，更是多年积威下的本能恐惧。
    然而，秦开宇的眉头却在这刺耳的咆哮声中越皱越紧。
    原本，看着谭淑芸这副惊慌失措的模样，他还存了一丝怜惜，想着等她敷衍完这个混蛋丈夫再继续。
    可张俊海那一句句毫不留情的辱骂，那把妻子当成奴隶般呼喝的态度，瞬间点燃了秦开宇心中的无名火，也激起了他骨子里那股想要掠夺与报复的狠劲。
    既然你不知道珍惜这样温婉似水的女人，那就别怪别人替你好好疼爱了。
    秦开宇眼神一凛，原本仅仅是抵在入口处的法棍面包，不再有任何犹豫与停顿，带着一股不容置疑的霸道与决绝，径直向着那幽秘温热的水帘洞深处冒险探去。
    “呃！”
    这突如其来的充实与闯入，让谭淑芸毫无防备。
    她猛地仰起修长的脖颈，原本想要应付丈夫的话语瞬间化作了一声高亢却又被死死压抑在喉咙里的惊呼。
    那双原本含泪的美眸瞬间瞪大，瞳孔剧烈收缩，那是极度的惊恐，也是被瞬间填满的战栗。
    手中的手机差点滑落，她慌乱地用另一只手死死捂住自己的嘴巴，只为了不让那羞涩的歌声顺着无线电波传到丈夫的耳朵里。
    “……你哑巴了？说话！”
    电话那头，张俊海似乎听到了这边诡异的动静，怒气更甚：“刚才是什么声音？你在哪？！”
    那种在丈夫眼皮子底下背叛的背德感，混合着体内那滚烫法棍面包肆意开拓带来的快乐，让谭淑芸整个人晕眩无比。
    秦开宇根本没给她喘息的机会。
    他看着谭淑芸那副既痛苦又快乐，既恐惧又沉醉的表情，心中升起一股成就感。
    他一手撑在谭淑芸身侧，一手恶作剧般地抚上了她那剧烈起伏的馒头，在那绽放的花朵上轻轻一掐，同时再次重重一攻击，直抵水帘洞最深处。
    “唔！”
    谭淑芸浑身剧烈抖，脚趾瞬间蜷缩，冷汗顺着鬓角滑落。
    她必须回答丈夫，否则只会招来更多的怀疑和谩骂。
    她拼尽全力咬破了舌尖，利用那一丝疼痛换来片刻的清醒，对着话筒颤声道：“没，没事，刚才不小心撞了一下……”
    因为极度的忍耐，她的声音听起来沙哑，带着一丝诡异的颤音，听在不知情的人耳中，或许以为是疼痛，但在秦开宇听来，却是世间最猛烈的催化剂。
    “撞了一下？笨手笨脚的废物！”张俊海骂骂咧咧道：“赶紧滚回来！再磨蹭老子把你腿打断！”
    听着丈夫的威胁，感受着秦开宇在自己水帘洞越来越凶猛的攻城略地，谭淑芸的眼泪终于决堤而出。
    她祈求的看着秦开宇，希望他能够停下攻击，让她好好的对丈夫说完话。
    然而秦开宇却无视了她祈求的眼神，他现在就要让张俊海知道，他不珍惜的妻子，有其他人帮他好好的照顾着。
    “我，我……”谭淑芸见秦开宇没有停下攻击，反而攻击更加的强烈，也没了办法，只能带着浓重的哭腔和无法抑制的喘息，回应道：“我马上，就回……”
    “马上是多快？！你他妈跟谁在外面鬼混呢！”张俊海的语气愈发不耐烦，隔着听筒都能感受到那股暴戾之气。
    “没，没有，啊……”
    谭淑芸的话语被秦开宇一个用力的攻击给撞得支离破碎，一声娇媚的歌声不受控制地从唇齿间溜了出去。
    这一下，电话那头的张俊海都听到了异样。
    “嗯？”张俊海的声音瞬间变得警惕起来，怒吼道：“你刚才那是什么声音？
    你在干什么？！”
    谭淑芸的心脏瞬间提到了嗓子眼。
    她完了……
    她惊恐地睁大双眼，泪水如同断了线的珠子般滚落，绝望地看着正带着笑容，毫不留情地攻击着她的秦开宇。
    秦开宇非但没有停下攻击，反而变本加厉，俯下身，贴在谭淑芸的耳垂上，用只有她能听到的声音，说道：“淑芸姐，别怕他，你只要，好好享受就行了。”
    说着，他的攻击骤然变得狂风暴雨起来。
第三百三十章：谭淑芸的反击
    “不要，求你。”
    谭淑芸的求饶声被彻底淹没在了攻击声和她自己的歌声中。
    那种背着丈夫偷偷的刺激感，与被发现的巨大恐惧感交织在一起，形成了一股前所未有的快乐，瞬间冲垮了她所有的理智与防线。
    “谭淑芸！”电话那头的张俊海显然已经听出了不对劲，声音变得无比狰狞，怒声吼道：“你旁边是不是有男人？！你这个贱人！是不是在外面偷汉子！！！”
    “不……唔！”
    谭淑芸那双原本温婉如水的眸子里，此刻盛满了惊恐与绝望，泪水模糊了视线，只能无助地摇着头，像是在向身上的男人求饶。
    然而，她的示弱并没有换来秦开宇的怜悯。
    他非但没有停下攻击，反而如同狂风骤雨般的攻击变得更加凶狠且毫无章法。
    每一次攻击都沉闷而有力，拍打声在寂静的房间里回荡，显得格外刺耳。
    “说啊，淑芸姐。”秦开宇俯下身，滚烫的呼吸喷洒在她的耳廓上，声音充满诱惑，说道：“告诉他，你现在有多快乐？告诉他，是谁正在帮你填补他给不了的空洞？”
    “不……不要……”谭淑芸拼命地摇着头，发丝凌乱地贴在满是汗水的脸颊上。
    她一手死死捂着话筒，另一只手无力地抵在秦开宇坚实的胸膛上，试图推开秦开宇。
    电话那头，张俊海似乎听到了这边压抑而急促的呼吸声，以及那若隐若现的奇怪声响，怒火瞬间飙升到了顶点。
    “谭淑芸！你个贱货！你哑巴了吗？！”张俊海的声音嘶哑而狰狞，隔着无线电波都能感受到他那仿佛要吃人的暴戾，吼道：“刚才那是什么声音？你在干什么？！你是不是背着老子在外面偷汉子？！”
    “没，没有，老公，你听我解释……”谭淑芸慌乱地松开捂着话筒的手，带着浓重的哭腔语无伦次地辩解，说道：“是……是在拍，拍衣服上的灰，刚才摔了一跤……”
    “摔了一跤？”张俊海冷笑一声，语气里充满了怀疑与鄙夷，哼道：“哼！
    也是，就你那黄脸婆的样子，哪个男人能够看得上你？赶紧给老子滚回来煮饭，回来晚了，看老子我扒了你的皮不可！”
    听着丈夫那恶毒的咒骂，谭淑芸心如刀绞，委屈与恐惧交织在一起，让她几乎窒息。
    可就在这时，秦开宇眼中闪过一丝狠厉。
    他猛地伸手，一把扣住谭淑芸纤细的腰肢，将她整个人往下一拖，紧接着便是一记毫无保留的攻击。
    “啊！”
    这一记攻击来得太猛太突然，直接击穿了谭淑芸所有的防线。
    那声高亢的歌声甚至没经过大脑，便脱口而出，清晰无比地钻进了话筒里，顺着信号传到了电话那头。
    时间仿佛在这一刻凝固了。
    房间里只剩下两人粗重的呼息声，以及电话那头死一般的寂静。
    两秒钟后，张俊海那如同野兽般疯狂的咆哮声猛然炸裂：“草泥马！谭淑芸！你在跟谁鬼混？！我要杀了你！我要杀了你们这对狗男女！！！”
    完了……全完了……
    谭淑芸面如死灰，手机从颤抖的手中滑落，“啪”的一声掉在地毯上。
    然而，还没等她沉浸在绝望中，秦开宇却一把抓起地上的手机，并没有挂断，而是直接开启了免提，随手扔到了枕边。
    “淑芸姐，既然已经被发现了，那就别忍着了。”秦开宇嘴角勾起一抹弧度，说道：“让他好好听听，现在的你，到底是谁的女人。”
    “他不爱你，就让我来爱你！”
    秦开宇的话，狠狠劈碎了谭淑芸心中那道名为道德的枷锁。
    是啊，那个只会骂她是黄脸婆、只会把她当出气筒的男人，凭什么值得她这样战战兢兢地维护？
    在张俊海眼里，她只是一个免费的保姆，一个可以随意打骂的出气筒，一个连黄脸婆都不如的存在。
    “他不爱我……他不爱我……”
    谭淑芸喃喃自语，泪水决堤而出，但那双原本充满惊恐的眸子里，此刻却燃起了一股决绝而疯狂的火焰。
    那种想要报复、想要证明自己魅力、想要彻底沉醉的渴望，瞬间压倒了一切。
    她松开了紧咬的下唇，那两瓣鲜红欲滴的唇瓣微微开启。
    这一次，不再是破碎的呜咽，而是毫无保留的、极尽妩媚的高亢歌声。
    “啊，好棒……”
    她双臂猛地抬起，紧紧环住了秦开宇的脖颈，整个人死死缠绕在他身上，那对馒头剧烈抖着，主动配合起秦开宇那狂风骤雨般的攻击。
    甚至，她那纤细的腰开始笨拙却热烈地扭，试图吞噬得更深，占有得更多。
    “谭淑芸！你个不要脸的贱货！你在说什么？！我要杀了你！！！”
    电话那头，张俊海听着这清晰无比的歌声，整个人都快气炸了，歇斯底里的咆哮声震得扬声器都在嗡嗡作响。
    可此刻的谭淑芸，却仿佛听到了世间最美妙的伴奏。
    丈夫越是愤怒，她内心的那股背德的快感就越是强烈。
    她抬起满是泪痕却又绯红一片的脸庞，对着近在咫尺的手机，用尽全身力气，喊出了那句在心底压抑许久的话：“好厉害啊！你比张俊海那个废物……厉害多了！！！”
    这句话，无疑是杀人诛心。
    电话那头出现了短暂的死寂，紧接着是更加疯狂的打砸声和语无伦次的咒骂：“你敢说我不行？！老子弄死你！你等着！你给我等着！！！”
    “老公，你听到了吗？我不止有人要，我还很快乐……”
    谭淑芸眼神迷醉，嘴角勾起一抹浅笑，声音娇媚得几乎能滴出水来，高歌道：“你给不了我的，他全都能给我，啊！太快乐了。”
    秦开宇也被她这突如其来的疯狂给刺激到了，看着这个平日里温婉端庄的老板娘，此刻为了他而变得如此鲜艳，身为男人的成就感瞬间爆棚。
    “淑芸姐，既然觉得我厉害，那就再大声点，让他听清楚！”
    秦开宇低吼一声，猛地发力，每一次攻击都像是要把她撞散架。
    “啊！啊！”
    谭淑芸高歌着，这一刻，什么丈夫，什么家庭，什么道德，统统都被抛到了九霄云外。
    耳边张俊海那逐渐变得遥远的怒骂声，彻底沦为了这场疯狂交响乐中微不足道的背景杂音。
    她的世界里，只剩下了秦开宇，只剩下了这一波接着一波、仿佛永无止境的极致快乐。
    她已经分不清脸上流淌的究竟是汗水还是泪水，只知道，这一刻的自己，是真真切切活着的。
    不再是那个在丈夫面前担惊受怕被骂的免费保姆，不再是那个连大声呼吸都要看人脸色的可怜虫。
    她是一个女人，一个能被男人捧在手心，用最原始、最霸道的方式狠狠疼爱的女人。
第三百三十一章：你就是个彻头彻尾的废物
    秦开宇感受着谭淑芸那前所未有的热情，嘴角勾起一抹笑容，他一手托住她不堪一握的纤腰，同时加快了攻击。
    “淑芸姐，大声点唱。”他俯下身，贴着她汗湿的鬓角，柔声说道：“让他听清楚，是谁，让你这么快乐。”
    “是你，啊！”谭淑芸彻底抛弃了最后一丝理智，随着他的攻击疯狂地配合。
    “张俊海！你听到了吗！”她忽然对着枕边的手机，用一种近乎癫狂的声调尖叫起来，喊道：“你这个废物！你从来没有让我这么快乐过！从来没有！！！”
    “啊啊啊！”
    手机扬声器里传来了一声不似人声的凄厉惨叫，紧接着，便是一阵更加疯狂的打砸声，最后，只听“砰”的一声巨响，仿佛手机被狠狠砸在了墙上。
    那声刺耳的撞击声过后，电话那头陷入了短暂的死寂，只有电流的嘶嘶声在空气中回荡。
    然而，令人意外的是，通话并没有因为这猛烈的一摔而中断。
    或许是手机质量太好，又或许是老天爷都要让张俊海听完这场对他而言最为残忍的宣判。
    谭淑芸此刻已经彻底疯了。
    在秦开宇那狂风骤雨般的攻击下，她积压了多年的委屈、怨恨，连同此刻快乐交织在一起，大声喊道：“张俊海！你听到了吗？”
    谭淑芸双手死死抓着秦开宇的肩膀，她仰着头，在那剧烈的攻击中，对着枕边的手机声嘶力竭地喊道：“你不爱我……你从来都不爱我！你只把我当保姆，当出气筒！但是现在，有人爱我了！”
    “唔……啊！哪怕我是个黄脸婆，哪怕我一身油烟味，他也爱我！他要把我捧在手心里疼！”
    她那原本温婉的声音此刻变得尖锐而凄厉，却又透着一种报复后的极致快意：“你没本事让我快乐，但是他能！他比你强一万倍！比你厉害一万倍！！！”
    “闭嘴！闭嘴！贱人！我要杀了你！！！”
    电话那头，张俊海显然是又把手机捡了回来，听着妻子这番杀人诛心的对比，他的理智彻底崩断，咆哮声如同惊雷般炸响：“你敢给我戴绿帽子！谭淑芸！你给我等着！老子这就去杀了那个奸夫！我要把你们碎尸万段！！！”
    “我不怕你！张俊海，我不怕你了！”
    谭淑芸泪流满面，却笑得格外凄美，她在那一阵紧过一阵的快乐中，断断续续地高喊：“你，你是废物，你在战斗中是废物，做人也是废物，你给不了我的，他全都能给我……”
    秦开宇看着这个平日里端庄贤淑的老板娘，此刻为了自己，像个疯婆子一样羞辱着她的丈夫，那种成就感简直无法用言语形容。
    “做得好，淑芸姐。”
    秦开宇低吼一声，猛地俯下身，在那满是泪痕的脸上重重亲了一口，随后大手一伸，直接将枕边那个还在传出恶毒咒骂的手机拿了过来。
    “喂，张老板？”
    秦开宇的声音平稳而戏谑，与电话那头歇斯底里的咆哮形成了鲜明的对比。
    张俊海因为暴怒的原因，并没有听出秦开宇的声音，怒声低吼：“你是谁？  ！把你地址告诉我，老子弄死你！！！”
    “我是谁不重要，重要的是，你老婆现在很快乐。”
    秦开宇一边维持着凶猛的攻击，一边对着话筒，用一种胜利者的姿态，慢条斯理地说道：“既然你没本事让她幸福，那从今天开始，你的妻子，就由我来帮你好好照顾了。”
    谭淑芸听着秦开宇的话，看着秦开宇那霸道而疯狂的眼神，心中那股被压抑了许久的刺激感瞬间如同决堤的洪水般涌上心头。
    那种背着丈夫，在丈夫的怒骂声中被另一个更强壮、更持久的男人狠狠攻击的快意，简直要将她的灵魂都焚烧殆尽。
    “啊！好快……”
    谭淑芸的瞳孔猛地一缩，原本死死抓着床单的手指骤然收紧，浑身剧烈地僵直了一下。
    她那修长的脖颈高高仰起，那张绯红的小嘴张到了极致，用尽全身的力气，发出了一声划破空气的尖叫：“啊！我不行了！我要来了！！！”
    伴随着这声高亢的歌声，那幽秘温热的水帘洞深处，无数滚烫的岩浆瞬间失去了控制，汹涌的一涌而出。
    那股炽热的岩浆疯狂地冲刷、包裹着那正在攻击的法棍面包，仿佛要将它彻底融化在自己的体内。
    “嘶……”
    秦开宇倒吸一口凉气，只觉得被那股紧致温热的岩浆包裹得爽到了头皮发麻。
    “淑芸姐，夹紧了！我也要来了！！！”那包裹感，让他那紧绷的神经也瞬间崩断，顿时低吼一声。
    听到这话，已经陷入半昏迷状态的谭淑芸，没有丝毫的犹豫，她死死搂住秦开宇的脖子，双腿环住秦开宇，对着他的耳朵，也对着那个还在通话中的手机，声嘶力竭地大喊一声：“交代在里面！全部给我交代在里面！！！”
    秦开宇狠狠地最后攻击了两下，随后身形猛地一顿。
    那一刻，仿佛时间静止。
    紧接着，无数滚烫浓稠的糖浆，毫无保留地全部交代在了谭淑芸那早已泛滥成灾的水帘洞深处。
    “啊！！！”
    谭淑芸浑身剧烈地抖着，她清晰地感受着那股滚烫的糖浆一波接着一波，填满了她所有的空洞。
    直到最后那一丝震栗缓缓平息，秦开宇才重重地趴在了她汗湿的身上，大口大口地喘着粗气。
    而谭淑芸，却并未就此安静下来。
    她眼神迷离而疯狂，颤抖着伸出手，抓过枕边的手机，对着那头早已陷入死寂、只剩下粗重呼吸声的张俊海，用一种既沙哑又充满快意的声音，歇斯底里地大喊道：“张俊海！！！你听到了吗？！”
    “你个废物！你就是个彻头彻尾的废物！！！”
    “结婚这么多年……你从来没有让我体会过这样的快乐！一次都没有！你根本就不算个男人！！！”
    随着那最后一声歇斯底里的怒吼落下，谭淑芸像是耗尽了全身的力气，也没等电话那头的张俊海再发出任何无能狂怒的咆哮，决绝地按下了挂断键。
    “嘟！”
    世界终于清静了。

    那一刻，她仿佛切断了不仅仅是一通电话，而是前半生所有的压抑与屈辱。
    手机被她随手扔在了一旁凌乱的床单上，谭淑芸转过身，那双原本迷醉的美眸此刻盛满了复杂的情绪，有报复后的快意，有背德的羞涩，但更多的是一种从未有过的解脱与依恋。
    她猛地扑进了秦开宇的怀里，双臂紧紧环住他结实的腰身，将滚烫的脸颊贴在他满是汗水的胸膛上，听着那强有力的心跳声，贪婪地嗅着他身上那股独属于年轻男性的气息。
第三百三十二章：以后我就是你的家
    刚才那场疯狂战斗的快乐未平，谭淑芸的身躯还在抖，每一寸肌肤都泛着绯红。
    良久，急促的呼吸声渐渐平复，房间里只剩下两人的心跳。
    谭淑芸缓缓抬起头，那双水雾蒙蒙的美眸迷醉地望着秦开宇，眼角还挂着未干的泪痕，声音沙哑却透着一股前所未有的柔情：“小秦，谢谢你。”
    秦开宇垂眸看着怀中这个刚刚绽放出惊人魅力的女人，嘴角勾起一抹温柔而邪魅的弧度。
    他低下头，在谭淑芸那张被吻得有些红肿的小嘴上轻轻啄了一下，笑着问道：“淑芸姐，你谢我什么？刚才把你攻击得那么狠，你不怪我就好了。”
    “不，我不怪你，我喜欢……我喜欢你对我狠一点……”
    谭淑芸急切地摇了摇头，随后像是想起了什么，那张绯红的俏脸微微眯起，美眸中流露出一丝陶醉与回味。
    她将脸颊在他掌心中亲昵地蹭了蹭，声音轻得像是在梦呓，却又坚定无比：
    “我是谢你……让我觉得自己还是个活生生的女人。”
    说到这里，她的眼眶又微微湿润了，那是喜极而泣的泪水。
    “结婚这么多年，我一直活得像个木偶，像个保姆，唯独不像个女人。”谭淑芸深吸了一口气，仿佛要将胸中郁结多年的浊气全部吐出，说道：“我从来没有这么快乐过，不管是身体还是心里……小秦，谢谢你，是你让我体会到了这种做女人的快乐，让我知道，原来我也可以被这样捧在手心里疼爱，也可以这样……肆无忌惮地叫出来。”
    谭淑芸痴痴地望着秦开宇，那双水雾蒙蒙的美眸里，此刻满是化不开的依恋与深情。
    刚才那场疯狂的宣泄，让她彻底断绝了后路，也让她看清了自己的心。
    哪怕此刻理智回笼，哪怕面对未知的未来心生惶恐，但只要看着眼前这个男人，她就觉得一切都值得。
    “小秦……”谭淑芸的声音沙哑而轻柔，带着一丝卑微的颤抖，低声道：“其实姐心里都明白，你还年轻，又是大学生，未来有无限的可能。而姐只是个结过婚、年纪又大的女人……哪怕……哪怕你只是跟姐玩玩，哪怕只是图一时的新鲜，姐也认了。”
    说到这里，她咬了咬下唇，眼泪又一次不争气地滚落下来，滴落在秦开宇的胸膛上：“只要你能偶尔来看看姐，给姐一点这样的温暖，姐就心满意足了，真的。”
    听到这番卑微至极的剖白，秦开宇心中不禁涌起一股强烈的怜惜与保护欲。
    他双臂猛地收紧，将她那柔软滚烫的身躯紧紧嵌入怀中。
    “淑芸姐，别胡思乱想。”秦开宇低下头，下巴抵在她汗湿的额头上，声音温柔却坚定有力：“你怎么会这么想呢？你是我的女人，是我费尽心思才得到的宝贝。我会一直爱你，一直对你好，绝不会让你受半点委屈。”
    这句承诺，瞬间融化了谭淑芸心中所有的寒冰与不安。
    听到秦开宇这话，谭淑芸的眼睛更红了，积压在心底的最后一道防线彻底崩溃。
    她反手死死搂住秦开宇的腰，将脸埋进他的颈窝，滚烫的泪水瞬间打湿了他的皮肤，声音哽咽得令人心碎：“小秦……呜呜……那个家，我是回不去了。那个男人肯定会杀了我的……姐现在什么都没有了，姐只有你了……你千万不要丢下姐……”
    她的声音带着无尽的委屈和绝望，那是被旧生活彻底抛弃后的无助，也是将所有希望寄托在一个人身上的孤注一掷。
    张俊海的咒骂和咆哮，犹在耳边，斩断了她与过去的一切联系。
    现在，她已经没有退路了，秦开宇就是她唯一的未来。
    她的双手死死地环着他的腰，仿佛只有才能获得片刻的真实与安全感。
    秦开宇感受着怀里女人的全部重量和无保留的依恋，语气温柔而坚定：”
    别怕，淑芸姐，以后我就是你的家。我会对你好的，比任何人都好。”
    谭淑芸那双美眸紧紧地凝视着近在咫尺的秦开宇，眼底的深情仿佛要溢出来一般。
    刚才的那番疯狂，不仅没有让她感到疲惫，反而像是打开了她身体里某种尘封已久的开关，让她对眼前这个男人产生了一种近乎病态的依恋。
    她缓缓抬起修长的脖颈，那两瓣红肿却娇艳欲滴的唇瓣，笨拙而主动地印上了秦开宇的嘴唇。
    面对这突如其来的献吻，秦开宇自然不会客气。
    他轻笑一声，双臂猛地收紧，反客为主，瞬间含住了她送上来的柔软，肆意掠夺着她口中的津液与芬芳。
    “唔。”
    谭淑芸发出了一声甜腻的鼻音，双手紧紧攀附着他的肩膀，热情地回吻着。
    就在两人唇齿交缠、吻得难舍难分之际，谭淑芸的身子突然微微一僵，随后那双原本迷离的眸子猛地睁大，瞳孔中满是不可思议的神色。
    她清晰地感觉到，那原本还在她体内温存、似乎已经偃旗息鼓的法棍面包，竟然在这一刻毫无预兆地苏醒了过来。
    它以一种惊人的速度再次膨胀、变大，瞬间撑开了她那幽秘温热的水帘洞，将那些褶皱再次强行熨平，那种充实到极致的饱胀感，让她浑身一阵酥麻。
    “小，小秦……”
    谭淑芸气喘吁吁地松开了嘴，那张绯红的俏脸上写满了震惊与错愕，她感受着水帘洞内依旧精神的法棍面包，声音颤抖地问道：“你，你又可以了？”
    这怎么可能？
    刚才明明已经那样激烈地交代过一次了，这才过了几分钟？就算是铁打的身子，也该歇一歇吧？
    可水帘洞内那滚烫的触感却在告诉她，这一切都是真的，而且，似乎比刚才还要更加凶猛。
    看着怀中谭淑芸那副没见过世面的震惊模样，秦开宇嘴角的笑意更深了，透着一股邪魅狂狷的自信。
    他伸手轻轻刮了一下谭淑芸那挺翘的鼻梁，俯身凑到她耳边，温热的气息喷洒在她的耳廓上，说道：“淑芸姐，早就跟你说了，我的战斗力，根本不是你能够想象的。”
    话音刚落，秦开宇狠狠的攻击了一下。
    “啊！”
    谭淑芸猝不及防，发出了一声惊呼，整个人瞬间绷紧。
    紧接着，新一轮的战斗，在没有丝毫预警的情况下，再次席卷而来。
    “你好厉害，啊！真的好厉害……”
    谭淑芸一边疯狂地扭着腰，感受着那股仿佛要将她灵魂都撞出来的攻击，一边情不自禁地高声喊道：“小秦，你好厉害！呜呜，我要死了，我要快乐死了……”。
第三百三十三章：绿的发亮高嘉豪
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】【经验值：265/500】
    【当前积分：9200】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术、中级舞蹈技术】
    【大小＋6】【坚持＋6】
    【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：80%）
    03、邱晓晓（掌控度：60%）
    04、林芷茼（掌控度：85%）
    05、谭淑芸（掌控度：35%）
    06、赵雅芳（掌控度：50%）
    07、宋雪梅（掌控度：45%）
    08、杨雨璐（掌控度：15%）
    09、易思莲（掌控度：70%）
    10、：刘雨霞（掌控度：25%）
    周一的清晨，秦开宇缓缓睁开眼，感受着怀中那具温热而柔软的身躯。
    谭淑芸整个人蜷缩在他的臂弯里，双手紧紧抓着他的衣角，就连睡梦中眉头也微微蹙着，似乎生怕一睁眼这一切都只是个易碎的梦。
    回想起昨天的荒唐，秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    整整一天，两人几乎没有踏出过这个房间半步。
    剩下的两个任务，他毫不客气地全都用在了谭淑芸身上。
    不得不说，这位平日里端庄温婉的老板娘，在彻底撕下伪装、断绝后路之后，爆发出的热情与顺从简直令人惊叹。
    秦开宇轻轻动了动有些发麻的手臂，怀里的人儿立刻惊醒了。
    “小秦……”
    谭淑芸猛地睁开眼，看到秦开宇还在，眼底那一闪而过的惊慌才慢慢平复，化作一汪春水般的依恋。
    她撑起身子，丝被滑落，露出大片布满青紫痕迹的雪肤，那是昨天疯狂战况的勋章。
    “几点了？”她声音沙哑得厉害，却透着一股餍足后的慵懒。
    “七点半，我该回学校了。”秦开宇伸手在那滑腻的背脊上抚摸了一把，手感好得惊人。
    听到学校两个字，谭淑芸眼中的光亮黯淡了几分，虽然她知道秦开宇是学生，终究是要回去上课的，但此刻的分别对刚刚众叛亲离的她来说，无异于一种酷刑。
    她咬了咬下唇，强忍着心中的不舍与惶恐，乖巧地点了点头：“嗯，那是正事，不能耽误……我，我起来伺候你穿衣服。”
    说着，她就要忍着浑身的酸痛起身。
    “行了，别折腾了，再睡会儿吧。”
    秦开宇按住她的肩膀，将她重新塞回被窝，随后从床头柜上拿起自己的手机，操作了一番。
    “叮”的一声轻响，谭淑芸放在枕边的手机亮了起来。
    “给你转了十万块钱。”
    秦开宇一边起身穿衣，一边语气随意地说道：“这段时间你就先住在这家酒店，别回去了，免得张俊海那个疯狗找你麻烦。缺什么就去买，别委屈自己。  。这个钱是他刚刚积分兑换的，现在他的积分也足够多，一千积分对现在的他来说，一天的任务就可以攒够了。
    谭淑芸捧着手机，看着屏幕上那串长长的数字，眼眶瞬间红了。
    她不是没见过钱，以前跟着张俊海开饭店，经手的钱也不少。
    但那些钱都是家里的，每一分花销都要看张俊海的脸色。
    而现在，这个比她小了十几岁的男人，却随手就给了她安身立命的底气。
    “小秦……”谭淑芸更咽着，想说什么感谢的话，却又觉得太轻。
    秦开宇穿好衣服，俯身在她额头上印下一吻，眼神中带着不容置疑的霸道，“记住，你现在是我的人，除了我，没人能欺负你。”
    “嗯！我都听你的！”谭淑芸用力地点头，眼泪断了线似的往下掉，心中却是前所未有的安定。
    安抚好谭淑芸后，秦开宇神清气爽地走出了酒店。
    早高峰的街道车水马龙，喧嚣而拥挤。
    秦开宇站在路边，深吸了一口略显浑浊的空气，却觉得格外的香甜。
    上周因为那突如其来的苍泉市之行，他整整旷了一周的课。
    虽然辅导员那边找理由搪塞过去了，但若是再不露面，恐怕学校那边真要给他处分了。
    秦开宇刚踏进教室门，一道熟悉且带着几分娇嗔的声音便穿透了嘈杂的人声，直直钻进他的耳朵里。
    “开宇！”
    紧接着，还没等秦开宇反应过来，一阵浓郁的香风便扑面而来。
    “唔……”
    柔软的身躯带着惯性狠狠撞在他胸膛上，秦开宇下意识地张开双臂，稳稳接住了怀里的人。
    怀中的女孩正是邱晓晓。
    此刻的邱晓晓，全然没有了平日里那股子高高在上的傲气，她双手死死环着秦开宇的腰，仰起头，那张妆容精致的小脸上写满了依恋与讨好，仿佛秦开宇就是她的全世界。
    原本还有些窃窃私语的教室，在这一瞬间陷入了死一般的寂静。
    所有人都像是被施了定身法，一个个张大了嘴巴，目光在秦开宇和邱晓晓身上来回打转，眼神中充满了震惊、错愕，以及浓浓的八卦之火。
    虽然早就听说秦开宇这个平日里默默无闻、甚至有些穷酸的小子，不知走了什么狗屎运，竟然把高嘉豪的墙角给挖了。
    但是，之前两个人并没有这么腻歪啊！
    这哪是谈恋爱，这简直就是热恋中的小夫妻久别重胜！
    “我靠，真的假的？邱晓晓这么主动？”
    “这一周两人都请假了，该不会是……”
    “啧啧，你看秦开宇那淡定的样子，真是人不可貌相啊。”
    短暂的死寂后，教室里瞬间炸开了锅，压低声音的议论声此起彼伏。
    而在教室的最后一排，角落里的气压低得吓人。
    高嘉豪死死盯着教室门口那对正如胶似漆的男女，脸色铁青得像是刚吞了一只死苍蝇。
    耻辱！
    这简直是奇耻大辱！
    上一周，邱晓晓失踪了整整一周，电话不接，微信不回，而那个该死的穷吊丝秦开宇，竟然也巧合地旷课了一周。
    高嘉豪虽然心里有所猜测，但一直不敢确信。
    可现在，看着邱晓晓脸上那股子被滋润过的媚态，是个男人都明白这一周发生了什么！
    尤其是看到周围同学投来的那些似笑非笑、带着同情甚至嘲讽的目光，高嘉豪感觉自己的脸皮被人狠狠撕下来踩在地上摩擦，头顶上那顶绿帽子更是绿得发光。
    “一对狗男女……”
    高嘉豪咬碎了后槽牙，他怎么也想不通，秦开宇那个全身上下加起来不超过两百块的穷鬼，到底给邱晓晓灌了什么迷魂汤，竟然能让这个平日里爱慕虚荣、非名牌不穿的女人如此死心塌地！
    “既然你们这么不要脸，那就别怪我不客气了。”
    高嘉豪深吸一口气，强压下冲上去打人的冲动，他知道秦开宇这小子有点邪门，身手似乎不错，自己贸然上去只会吃亏丢脸。
    他阴沉着脸，从兜里摸出手机，手指飞快地在屏幕上敲击着，给一个备注为琛哥的人发去了一条短信。
第三百三十四章：上课怎么了嘛
    邱晓晓完全无视了周围那些或是惊诧、或是嫉妒、或是看热闹的目光，她十分自然地挽着秦开宇的手臂，拉着他在教室后排那个相对隐蔽的位置坐了下来。
    刚一落座，邱晓晓便迫不及待地侧过身，那张妆容精致的小脸几乎贴到了秦开宇的肩膀上。
    她微微嘟着红唇，眼神中带着几分委屈和探究，娇声问道：“开宇，你这两天都去哪了呀？我都两天没见到你的人影了，发微信你回得也慢，人家……人家心里可慌了。”
    以前的邱晓晓，若是两天联系不上男友，恐怕早就发飙或者直接换人了。
    可现在，面对秦开宇的失踪，她表现出的只有惶恐和深深的依恋，生怕自己哪里做得不好被这个男人厌弃。
    秦开宇靠在椅背上，漫不经心地说道：“还能去哪，忙正事呗。”
    说着，他压低了声音，说道：“这不，宋姨非要撮合我和她女儿杨雨璐么，这两天都被她拉着去培养感情了，实在没时间回学校。”
    听到宋姨和杨雨璐这两个名字，邱晓晓原本还带着几分期待的眼神瞬间凝滞了一下，那原本嫣红的小嘴瞬间撅得高高的，几乎能挂上一个油瓶，眼帘微垂，那副模样看起来既委屈又惹人怜爱。
    秦开宇看着她这副吃瘪的小模样，十分自然地伸出手，霸道地搂住了邱晓晓那盈盈一握的纤腰，稍微用力，将她往自己怀里带了带。
    感受着掌心下那柔软细腻的触感，秦开宇凑近她的耳边，轻笑着问道：”
    怎么了？咱们的晓晓大人这是……吃醋了？”
    耳边温热的气息让邱晓晓身子微微一颤，但她并没有躲开，反而更顺从地靠在了他的怀里。
    听到吃醋两个字，邱晓晓抬起头，那双大眼睛里水汪汪的，虽然满脸写着我不开心，但嘴上却软了下来。
    “我……我哪敢吃醋啊。”
    邱晓晓撅着小嘴，声音里带着几分无奈和感激，小声嘟囔道：“宋姨可是我的救命恩人。要不是她，我可能都死在了绑匪的手中了呢……而且，宋姨还在清风市给我和我妈安排了那么好的住处，帮了我们那么大的忙，我要是还吃她的醋，那我成什么人了。”
    说到这里，邱晓晓叹了口气，虽然心里还是酸溜溜的，毕竟谁愿意跟别的女人分享自己的男人，尤其是杨雨璐那种级别的竞争对手。
    但想到宋雪梅那雷厉风行的手段和对她们**的照顾，她实在是生不起气来。
    她抬起头，眼神巴巴地望着秦开宇，两只小手抓着他的衣襟，软糯地说道：
    “只要……只要你别有了新人就忘了我就行。开宇，你知道的，我现在只有你了。
    *秦开宇轻轻拍了拍邱晓晓的香肩，语气带着几分佯装的不满，说道：“怎么可能，我是那样的人么？你这小脑瓜里整天都在乱想些什么。”
    邱晓晓闻言，乖巧地将脑袋在秦开宇的肩膀上蹭了蹭，随后像是突然想起了什么重要的事，仰起头，那双水润的眸子满含期盼地看着秦开宇。
    “对了，开宇，”邱晓晓的声音软糯，带着一丝撒娇的意味，说道：“你什么时候有空，去我家一趟呗？我妈这两天在家天天念叨着你呢，说好久没见你了，想当面谢谢你。”
    秦开宇的脑海中瞬间浮现出易思莲那道风韵犹存的身影。
    尤其是想到自己背着邱晓晓，在她眼皮子底下和易思莲进行的那些只可意会不可言传的治疗与互动，一股莫名的刺激感便直冲脑门。
    他不动声色地收紧了搂着邱晓晓腰肢的手臂，看似随意地问道：“对了，易阿姨的腿怎么样了？之前做完疗程，现在能正常走路了吧？没有什么后遗症吧？”
    邱晓晓完全没有察觉到男友心中那点旖旋的心思，她用力地点了点头，脸上满是感激与喜悦。
    “都没问题了！”邱晓晓兴奋地说道：“在你的推拿帮助下，我妈现在已经完全恢复过来了，走路什么的都跟正常人一样。而且啊，宋姨还专门找了人送来了好多补品，给我妈调养身子呢。现在我妈的气色比以前好多了，看着都年轻了好几岁。”
    “恢复了就好，那我就放心了。”秦开宇嘴角勾起一抹温和的笑意，看着怀里满眼期待的邱晓晓，轻声说道：“那行，既然阿姨都念叨了，那咱们今天下课了就去你家坐坐，顺便我也再给阿姨复查一下，看看还需不需要巩固治疗。”
    “真的啊？”
    邱晓晓闻言，那双美眸中瞬间进射出惊喜的光芒，整个人差点从座位上跳起来。
    “当然是真的了。”
    秦开宇看着她那副欢呼雀跃的模样，眼中闪过一丝宠溺，重重地点了点头。
    他伸出手，轻轻刮了一下邱晓晓挺翘的鼻梁，语气中带着几分意味深长：”
    我对易阿姨的身体状况，可是很关心的……”
    “开宇你最好了……”邱晓晓仰着那张精致的小脸，声音软糯，整个人都软在秦开宇的怀里。
    秦开宇嘴角噙着一抹宠溺的笑意，说道：“我不对你好，谁对你好？傻瓜。”
    两人旁若无人的亲昵间，刺耳的上课铃声骤然拉响，回荡在走廊和教室内。
    原本喧闹的教室渐渐安静下来，前排的同学们纷纷拿出了课本，讲台上，踩着高跟鞋的林芷茼老师正抱着教案走进来，一脸严肃地开始板书。
    邱晓晓虽然为了避嫌稍微坐直了些身子，不再像刚才那样整个人贴在秦开宇身上，但她的心思显然根本不在那枯燥的课程上。
    她那双水汪汪的大眼睛四处乱瞟了一圈，见周围的同学都在低头看书，没人关注这后排的角落，尤其是那个一直盯着这边的高嘉豪也被迫转过身去后，她的胆子瞬间大了起来。
    邱晓晓咬了咬下唇，柔若无骨的小手悄悄地从桌底探了过去，顺着秦开宇的大腿内侧一路向上游走。
    秦开宇正单手支着下巴，漫不经心地看着讲台上的林芷茼，忽然身躯微微一震。
    他低下头，只见邱晓晓那只不安分的小手已经准确无误地覆盖在了他的法棍面包上。
    “嘶……”秦开宇倒吸了一口凉气，这突如其来的袭击让他差点没绷住表情。
    他转过头，正好对上邱晓晓那双含羞带怯却又透着一丝大胆挑逗的美眸。
    “晓晓，这可是上课呢。”秦开宇压低了声音，语气中带着几分戏谑和警告，大手却在桌底一把反握住了她的小手，并没有推开的意思，反而带着她的手轻轻按压了一下。
    感受到掌心下那迅速苏醒、膨胀的热度，邱晓晓的脸颊瞬间飞起两朵红云，一直蔓延到耳根。
    “上课怎么了嘛……”邱晓晓红着脸，凑到他耳边，吐气如兰地小声嘟囔道：”
    人家想你了嘛……而且，这里也没人看见。”
第三百三十五章：真是大水冲了龙王庙啊！
    下课铃声的响起，秦开宇慢条斯理地收拾着书本，身旁的邱晓晓早就迫不及待地挽住了他的胳膊，那张妆容精致的小脸贴在他肩头，满眼都是藏不住的欣喜与期待。
    “走吧开宇。”邱晓晓声音软糯，整个人恨不得挂在秦开宇身上。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，脑海中浮现出易思莲那张风韵犹存的脸庞，心里那股子邪火便隐隐窜动起来，他伸手捏了捏邱晓晓的脸蛋，笑道：”
    走吧。”
    两人这般旁若无人的亲昵模样，惹得周围同学频频侧目，羡慕嫉妒恨的目光几乎要把秦开宇给淹没了。
    刚走出教学楼，来到校门口，原本还有说有笑的邱晓晓突然脚步一顿，脸上的笑容瞬间凝固。
    只见校门口那宽敞的空地上，不知何时停了几辆黑色的越野车，七八个流里流气、纹着花臂的壮汉正蹲在路边抽烟，那凶神恶煞的模样吓得周围的学生纷纷绕道而行。
    而在那群人中间，高嘉豪正一脸阴鸷地盯着这边，看到秦开宇和邱晓晓亲密挽着手走出来的瞬间，高嘉豪眼底的怒火蹭地一下就窜了上来，那张原本还算英俊的脸此刻扭曲得有些狰狞。
    “拦住他们！”
    高嘉豪一声令下，那七八个壮汉立马扔掉手里的烟头，用脚狠狠碾灭，随即气势汹汹地围了上来，瞬间形成了一道人墙，将秦开宇和邱晓晓堵得严严实实。
    “高嘉豪，你发什么疯！”
    邱晓晓下意识地将秦开宇护在身后，那双美眸圆瞪，怒视着高嘉豪，喊道：
    “这是学校门口，你想干什么？信不信我报警！”
    “报警？”高嘉豪像是听到了什么天大的笑话，冷笑一声，目光越过邱晓晓，死死钉在秦开宇身上，咬牙切齿道：“邱晓晓，你个不要脸的贱货，为了这么个穷酸鬼，竟然敢绿我？今天我就让你看看，你选的这个废物是怎么跪在我面前求饶的！”
    说完，他转过身，对着那个一直靠在车门旁、戴着墨镜的寸头男人喊道：”
    琛哥，就是这小子！抢了我的女人，还让我在学校里丢尽了脸。今天您帮我废了他一条腿，价钱我再加五万！”
    被称作琛哥的男人闻言，慢悠悠地摘下墨镜，露出一双透着狠厉的眼睛。
    “哟，现在的学生仔胆子挺肥啊，连我唐琛朋友的马子都敢撬？”琛哥咧嘴一笑，随手弹了弹衣领上的烟灰，一脸的不屑与狂妄，说道：“小子，识相的现在就跪下给兄弟磕三个响头，叫声爷爷，或许老子心情好，还能下手轻点。”
    秦开宇神色淡漠地看着这群跳梁小丑，甚至连眼皮都没抬一下，这个态度让高嘉豪看了更加火冒三丈。
    “琛哥，别跟他废话！这小子有点邪门，直接动手！”高嘉豪咆哮道。
    邱晓晓气得浑身发抖，指着高嘉豪怒斥道：“高嘉豪，你要不要脸！谁是你女朋友？我跟你早就没关系了！是你自己没本事，留不住人，现在还好意思带人来堵？我告诉你，你要是敢动开宇一根手指头，我跟你没完！”
    “贱人！还敢护着他！”高嘉豪气急败坏，抬手就要去拉扯邱晓晓。
    然而，就在琛哥带着一脸狞笑，准备上前给这个不知天高地厚的小子一点教训时，他的目光终于越过邱晓晓，清晰地落在了秦开宇那张平静无波的脸上。
    那一瞬间，琛哥脸上的狞笑像是被瞬间冻结了一般，僵在脸上显得滑稽可笑。
    他猛地停住脚步，用力揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信自己看到了什么。
    两秒钟后，他再次定睛看去。
    琛哥的瞳孔剧烈收缩，刚才那股子狂妄劲儿像是被戳破的气球，瞬间瘪了下去。
    他的脑海中疯狂回放着前天晚上的画面，清风市杨家的那场顶级宴席！
    他有幸跟着老大去蹭了个脸熟，远远地看到过，杨家那位权势滔天的女主人宋雪梅，亲自挽着一个年轻人的手臂，向各路大佬介绍他！
    而那个年轻人，就是眼前这个被高嘉豪称作穷鬼的秦开宇！
    一想到宋雪梅那雷厉风行的手段，琛哥的额头上瞬间渗出了一层密密麻麻的冷汗，后背的衣衫几乎在顷刻间被冷汗浸透。
    这他妈哪里是什么穷鬼，这分明是一尊他连仰望资格都没有的真神！
    高嘉豪这个蠢货，到底是惹上了一个什么样的存在啊！
    “琛哥？琛哥你愣着干嘛？动手啊！”高嘉豪见琛哥突然像是中了定身咒一样站在原地不动，忍不住催促道。
    然而，下一秒发生的事情，却让高嘉豪和周围所有人都惊掉了下巴。
    只见刚才还不可一世的琛哥，突然双腿一软，浑身像是筛糠一样抖了起来。
    他脸色惨白，额头上冷汗直流，顾不得周围手下诧异的目光，踉踉跄跄地往前冲了两步，却不是去打秦开宇，而是扑通一声，膝盖重重地砸在了水泥地上。
    “秦……秦少？！”
    琛哥的声音都在发颤，带着浓浓的恐惧与讨好，甚至因为极度的紧张而有些破音：“哎哟喂，我有眼不识泰山，真……真是大水冲了龙王庙啊！秦少，您……您怎么在这儿啊？”
    秦开宇微微垂眸，视线落在跪在地上**发抖的寸头男人身上，疑惑问道：”
    我认识你？”
    琛哥猛地抬起头，脸上堆满了讨好卑微的笑容，那模样简直比见了亲爹还亲，额头上的冷汗顺着脸颊直往下淌。
    “秦少您是大人物，当然不认识我这种小角色。”琛哥咽了口唾沫，声音还有些颤抖，急切地解释道：“前天晚上，在杨家的那场宴席上，我有幸跟着老大去见世面，在台下远远地瞻仰过您的风采！”
    提到宋雪梅，琛哥眼里的恐惧与敬畏更深了几分。
    秦开宇闻言，若有所思地轻轻点了点头。
    也好，省得自己亲自动手脏了衣服。
    秦开宇嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，目光扫过那群让开一条缝隙的打手，漫不经心地问道：“既然认出来了，那我现在可以走了？”
第三百三十六章：一定是你看花眼了
    “当然！当然可以！秦少想走，谁敢拦着？那是活腻歪了！”
    琛哥把头点得像捣蒜一样，连滚带爬地往旁边挪了挪身子，甚至还冲着身后那群目瞪口呆的手下吼道：“都他妈愣着干什么？还不快给秦少让路！一群没眼力见的东西，挡了秦少的道，老子剥了你们的皮！”
    那群原本气势汹汹的壮汉被琛哥这突如其来的反转弄得一头雾水，但见往日里狠辣无比的老大都吓成这副德行，哪里还敢造次，纷纷慌乱地退到两旁，硬生生在拥挤的校门口让出了一条宽敞的大道，一个个低着头，大气都不敢喘。
    邱晓晓挽着秦开宇的手臂，美眸中满是崇拜与惊喜，整个人像是八爪鱼一样贴得更紧了。
    她虽然知道宋姨对秦开宇好，但没想到秦开宇现在的威势竟然这么大，连这种凶神恶煞的混混头子都对他俯首称臣，甚至怕得发抖。
    这种被强大男人保护、享受着众人敬畏目光的感觉，让她心里那点虚荣心得到了极大的满足，看向秦开宇的眼神几乎要拉出丝来。
    就在秦开宇迈开腿准备带着邱晓晓离开时，一道尖锐且充满不甘的咆哮声刺破了这诡异的氛围。
    “琛哥！你搞什么鬼？这小子就是个穷鬼，我们学校谁不知道？哪是什么秦少啊，你别被他给骗了！”高嘉豪三两步冲上前，一把拽住琛哥的胳膊，难以置信地质问道。
    “骗你妈！”
    琛哥听到穷鬼两个字，魂儿都快吓飞了。
    他现在只想赶紧把高嘉豪这张臭嘴给撕烂，免得自己被他连累死。
    “啪！”
    一声清脆响亮的耳光，毫无征兆地抽在了高嘉豪的脸上。
    琛哥这一巴掌用尽了全力，直接将高嘉豪抽得一个趣趄，半边脸以肉眼可见的速度红肿起来，嘴角甚至渗出了一丝血迹。
    整个校门口，瞬间陷入了一片死寂。
    所有人都被这突如其来的一幕给惊得目瞪口呆。
    高嘉豪捂着火辣辣的脸，彻底懵了，他难以置信地看着琛哥，结结巴巴地说道：“琛……琛哥，你……你打我干什么？”
    “我打你？老子他妈恨不得现在就弄死你！”琛哥双目赤红，一把揪住高嘉豪的衣领，那张原本还算凶悍的脸此刻因为恐惧而扭曲得不成样子，他压低了声音，用只有两人能听见的音量嘶吼道：“你这个蠢货！你知道他是谁吗？杨家！清风市杨家！宋雪梅宋总亲自挽着手介绍的人！你他妈让我来废了他一条腿？你是想让我唐琛全家都沉到清风江里喂鱼吗？！”
    杨家？！
    宋雪梅？！
    这几个字如同晴天霹雳，瞬间在高嘉豪的脑海中炸响。
    他整个人如遭雷击，僵在原地，大脑一片空白。
    他再蠢也知道清风市杨家意味着什么，那可是他父亲都要仰望的存在！
    而秦开宇……这个穷鬼，怎么可能和杨家扯上关系？还被宋雪梅亲自……“不可能……绝对不可能。”
    高嘉豪捂着脸，顾不上嘴角的剧痛，疯狂地摇着头，声音因为激动而变得尖锐变调：“琛哥，你肯定搞错了！我跟他同学，他底细我最清楚，平时连食堂稍微贵点的菜都舍不得打，全身上下加起来不超过两百块！这种穷鬼怎么可能跟杨家认识？一定是你看花眼了，或者是重名！”
    “我看花眼？我看错你妈！”
    琛哥听他还敢质疑，更是气不打一处来，心里的恐惧全化作了暴怒。
    他二话不说，抡圆了胳膊，对着高嘉豪那张已经肿起来的脸又是狠狠一巴掌扇了过去。
    “啪！”高嘉豪被扇得原地转了半圈，还没站稳，衣领就被琛哥一把死死揪住。
    “你个不长眼的东西，到现在还敢嘴硬！”琛哥唾沫星子喷了高嘉豪一脸，眼珠子瞪得溜圆，咆哮道：“老子那天在宴会上，把眼睛瞪得比铜铃还大！我亲眼看到宋总挽着秦少的胳膊，满脸笑容地跟那些大人物介绍，说这是他们杨家未来的女婿！杨家的乘龙快婿！你觉得老子会拿这种事开玩笑？还是你觉得老子敢编排宋总的闲话？！”
    这就话一出，周围顿时响起一片倒吸凉气的声音。
    杨家的女婿？！
    那个在清风市呼风唤雨、资产雄厚的杨家？所有人都用一种看外星人的眼神看着秦开宇，怪不得连唐琛这种狠人都吓得跪地求饶，这身份简直是通了天了！
    高嘉豪被这一巴掌扇得脑瓜子嗡嗡作响，整个人都懵了几秒。
    杨家女婿……秦开宇是杨家女婿……
    这怎么可能？这根本不符合逻辑啊！
    突然，高嘉豪像是抓住了什么救命稻草一般，猛地抬起头，眼神中闪过一丝癫狂的光芒。
    他顾不上嘴角的鲜血，颤抖着手指，直直地指向秦开宇怀里正一脸幸福依偎着的邱晓晓，大声嘶吼道：
    “不对！琛哥，既然他是杨家的女婿，那就更不对了啊！”
    高嘉豪仿佛看穿了一切骗局，声嘶力竭地喊道：“你睁大眼睛看看！他现在怀里搂着的是谁？是邱晓晓！如果他真是杨家那位大小姐的未婚夫，他敢在大庭广众之下跟别的女人搂搂抱抱？杨家能容忍这种事？他分明就是个骗子！
    他在演戏骗你啊琛哥！”
    唐琛闻言，那原本又要挥下去的手掌硬生生停在了半空中。
    高嘉豪这番话虽然听着像是垂死挣扎，但仔细一琢磨，逻辑上确实说得通。
    那可是杨家啊！
    杨家的大小姐何等金贵，要是这秦开宇真是杨家的乘龙快婿，借他一百个胆子，他也不敢在大庭广众之下搂着别的女人招摇过市吧？
    一念至此，唐琛眼中的恐惧稍微褪去了几分，取而代之的是一丝老江湖特有的警惕与狠戾。
    他缓缓直起身子，眯起眼睛，视线像探照灯一样在秦开宇和邱晓晓身上来回扫视。
    邱晓晓虽然长得漂亮，肤白貌美大长腿，确实是个尤物，但那天他在宴会角落里远远瞥见的杨家千金，气质还要更冷艳高贵些，显然不是眼前这个依偎在秦开宇怀里的小女人。
第三百三十七章：正主来了！
    唐琛深吸了一口气，强压下心头的疑虑，尽量让自己的语气听起来客气但又不失试探，他微微躬着身子，指了指秦开宇怀里的邱晓晓，小心翼翼地问道：
    “秦少……冒昧问一句，这位女子是？”
    若是秦开宇支支吾吾，或者神色慌张，那他唐琛今天就算拼着得罪错人的风险，也得把这事儿弄个明白。
    然而，面对唐琛那带着审视意味的目光，秦开宇的神色却没有丝毫波动。
    他依旧是一副云淡风轻的模样，甚至连眼皮都没多抬一下。
    秦开宇十分自然地松开了搂着邱晓晓腰肢的手，随后耸了耸肩膀，嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，淡淡地吐出三个字：“我朋友。”
    若是换做别人，搂着个大美女说是普通朋友，那就是在把人当傻子耍。
    可这话从秦开宇嘴里说出来，配上他那副理所当然、甚至带着几分我的事你也配问的傲慢神态，味道瞬间就变了。
    邱晓晓听到朋友二字，身子微微僵了一下，眼底闪过一丝不易察觉的失落。
    但她很快想起了那位宋姨的警告，秦开宇明面上的女朋友，只能是杨雨璐。
    在这个节骨眼上，她绝不能给开宇惹麻烦。
    于是，这个拥有着极强虚荣心的女人，十分懂事地没有反驳，反而更加乖巧地往秦开宇身边靠了靠，用行动诠释了什么叫红颜知己。
    “放屁！”高嘉豪状若癫狂，指着秦开宇的鼻子破口大骂道：“你跟邱晓晓什么关系，班上谁他妈不知道？现在跟我装蒜说是朋友？鬼才信你！”
    高嘉豪的嘶吼让本就紧张的气氛再度凝固。
    唐琛原本稍稍放下的心又悬了起来，看向秦开宇的眼神里，那份老江湖的狠戾与狐疑越发浓重。
    他混迹江湖多年，最清楚这种豪门大少的忌讳，杨家是什么门第？岂会容忍未来的女婿在外面如此招摇？
    高嘉豪的话，逻辑上无懈可击。
    一时间，唐琛和他身后那群壮汉的眼神都变了息，邱晓晓吓得脸色发白，下意识地抓紧了秦开宇的衣袖。
    然而，秦开宇脸上却无半分慌乱，嘴角甚至勾起了一抹意味深长的浅笑。
    就在那个方向，一道靓丽的身影正从林荫道上走来。
    正是杨家大小姐，杨雨璐。
    她显然也发现了被众人围在中间的秦开宇，秀眉微蹙，眼中闪过一丝毫不掩饰的厌恶，随即准备目不斜视地直接走过去，权当没有看见。
    可就在她移开视线的刹那，一道只有她能看见的淡蓝色虚拟光幕，毫无征兆地弹现在她眼前。
    【任务发布：挽住秦开宇的手臂，亲切喊道‘亲爱的，你在这啊！】
    【任务失败惩罚：当着所有人的面热吻秦开宇。】
    杨雨璐的脚步猛地一顿，整个人如遭雷击，僵在了原地。
    她那双漂亮的凤眸瞬间瞪得滚圆，难以置信地看着那几行凭空出现的文字。
    这该死的文字！这该死的系统！
    杨雨璐气得银牙都要咬碎了，胸口剧烈起伏着，那张清冷高贵的俏脸上，此刻红一阵白一阵，精彩极了。
    她死死盯着那个淡蓝色的光幕，恨不得用目光将其戳个稀巴烂。
    该死！该死！该死！
    这个莫名其妙、三番两次出现的诡异光幕，简直就是她的噩梦！
    当着这么多人的面热吻秦开宇？
    光是想象一下那个画面，杨雨璐就感觉一阵恶心和战栗，这比杀了她还要难受。
    两害相权取其轻。
    尽管心里有一万个不情愿，恨不得立刻转身就走，但一想到那个可怕的惩罚，杨雨璐还是屈服了。
    她深吸一口气，强行压下心头翻涌的厌恶与怒火，脸上挂着一抹带着几分娇嗔的浅笑，那双美眸仿佛会说话一般，盈盈地望着秦开宇，里面盛满了爱意。
    “亲爱的，你在这儿啊！”
    一声甜得发腻、娇媚入骨的呼唤在喧闹的校门口炸响。
    所有人的动作都在这一刻定格。
    高嘉豪那状若癫狂的嘶吼还卡在喉咙里，唐琛那狐疑狠戾的表情僵在脸上，就连周围那些看热闹的学生，也都像是被按下了暂停键，一个个目瞪口呆，鸦雀无声。
    在全场死一般的寂静中，杨雨璐旁若无人地走到秦开宇身边，然后，在无数道见鬼一般的目光注视下，她伸出纤纤玉臂，十分自然地、亲昵地挽住了秦开宇的胳膊，将自己柔软的娇躯贴了上去。
    “人家等你半天了，你怎么还在这里跟人聊天呀？”她微微嘟起红唇，语气里满是小女人的撒娇与嗔怪，那双眼睛却飞快地扫了一眼秦开宇怀里的邱晓晓，眼底深处闪过一丝冰冷的警告。
    邱晓晓在看到杨雨璐出现的那一刻，心头就是猛地一跳。
    当听到那声亲爱的，又看到她如此亲密地挽住秦开宇时，邱晓晓的脸色唰地一下变得有些苍白，不自觉地又和秦开宇离了几分。
    正主来了！
    一种强烈的危机感和自卑感涌上心头。
    无论是家世、容貌还是气质，眼前的杨雨璐都对她形成了碾压之势。
    而高嘉豪的大脑一片空白，他瞪大了眼睛，死死地盯着眼前这堪称魔幻的一幕。
    杨家大小姐……真的是杨家大小姐！
    她不仅认识秦开宇，还……还叫他亲爱的？
    自己刚才那番信誓旦旦、自以为是的推理，此刻就像是一个天大的笑话，被人用最响亮、最无情的方式，狠狠地抽在了脸上。
    “不……不可能……这不可能……”高嘉豪失魂落魄地喃喃自语，双腿一软，竟然后退了两步，一屁股跌坐在了地上，眼神涣散，彻底失去了焦距。
    而比他反应更剧烈的，是唐琛！
    “噗通！”
    唐琛的双腿像是被抽走了所有力气，再次重重地跪在了地上，这一次，比刚才还要干脆，还要彻底！
    他的脸上一瞬间血色尽失，惨白如纸，豆大的冷汗从额角疯狂滚落。
    完了！
    这下彻底完了！
    一想到自己刚才竟然还敢怀疑这位爷的身份，甚至差点就动手了，唐琛就感觉一股寒气从脚底板直冲天灵盖，浑身的血液都快要被冻结了。
第三百三十八章：你又何必入戏太深呢？
    “秦……秦少……杨小姐……我错了！我真的错了！”唐琛再也顾不上什么颜面，一边疯狂地用巴掌抽着自己的脸，一边对着秦开宇和杨雨璐的方向砰砰磕头，那力道之大，没几下额头就见了血。
    “是我有眼无珠！是我狗胆包天！我再也不敢了！求秦少饶我一条狗命！
    我给您当牛做马！求您了！”
    凄厉的求饶声回荡在校门口，那群原本还气势汹汹的壮汉，此刻一个个噤若寒蝉，全都低着头，恨不得把脑袋埋进地里，生怕被秦开宇多看一眼。
    秦开宇低头看了一眼紧紧挽着自己、身体却微微有些僵硬的杨雨璐，嘴角勾起一抹玩味的弧度，随即抬起眼，目光淡漠地扫过跪在地上磕头如捣蒜的唐琛，和瘫坐在地上一脸死灰的高嘉豪。
    “现在，还有人觉得我是骗子吗？”
    “秦少……秦少饶命……是我瞎了狗眼，是我蠢……我不该听信高嘉豪这个蠢货的挑唆……我掌嘴！我给您掌嘴！”说着，唐琛真的抡起巴掌，左右开弓，狠狠地抽在自己的脸上，发出清脆的“啪啪”声，没几下脸颊就高高肿起。
    “滚吧。”秦开宇淡淡的说道。
    “谢秦少！谢秦少开恩！我这就滚！这就滚！”
    唐琛如蒙大教，连滚带爬地从地上窜起来，哪里还有半点大佬的风范。
    他胡乱抹了一把脸上混合着泥土和鲜血的汗水，那双刚才还充满恐惧的眼睛，在转向瘫软在地的高嘉豪时，瞬间变得怨毒无比，仿佛要喷出火来。
    如果不是这个不长眼的狗东西，自己怎么会差点得罪了杨家的乘龙快婿？
    这简直是在鬼门关前走了一遭！
    “把这个不长眼的东西给我拖走！”
    唐琛指着已经吓傻的高嘉豪，对着手下那群同样惊魂未定的马仔怒吼道：”
    带到后巷去！老子今天要好好教教他，什么人是他这种废物惹不起的！少了一颗牙，老子拿你们试问！”
    “是……是！琛哥！”
    几个壮汉如梦初醒，他们冲上去像拖死狗一样，架起面如死灰的高嘉豪，粗暴地往远处的巷子里拖去。
    看着像死狗一样被拖进幽深巷尾的高嘉豪，听着那凄厉的求饶声逐渐远去，秦开宇胸腔里积压多年的那口恶气，终于在这一刻烟消云散。
    曾经，高嘉豪仗着家里有两个钱，在学校里对自己百般羞辱。
    而如今，风水轮流转，曾经不可一世的富二代被更狠的角色收拾，而他的女朋友，此刻正温顺地贴在自己怀里。
    这种将仇人踩在脚下、将美人拥入怀中的快感，让秦开宇的眼角眉梢都染上了一层从未有过的肆意。
    他长长地吐出一口浊气，转头看向身旁一脸忐忑的邱晓晓，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，轻声道：“没热闹看了，咱们走吧。”
    “嗯。”邱晓晓乖巧地点头。
    然而，就在秦开宇准备离开时，一只白皙的小手，猛地扣住了他的手腕。
    秦开宇脚步一顿，回头看去。
    只见杨雨璐不知何时已经收起了刚才那副甜腻依人的伪装，那张清冷绝艳的脸庞此刻覆若冰霜，美眸中更是燃烧着两团名为羞恼的怒火。
    她冷冷地扫了一眼邱晓晓，声音不容置疑，带着一股上位者的命令口吻，说道：“我有话跟他说，你在原地等着。”
    说完，根本不给秦开宇拒绝的机会，硬生生地拽着秦开宇，走向校门口那棵合抱粗的古老香樟树后。
    刚一站定，杨雨璐就像是被点燃的火药桶，一把甩开秦开宇的手，胸口剧烈起伏着，那双漂亮的眼睛死死瞪着面前这个不仅没钱没势、还到处沾花惹草的男人。
    “秦开宇，你什么意思？！”
    杨雨璐压低了声音，却压不住语气里的暴怒与质问：“你脑子里装的是浆糊吗？你现在的身份是我们杨家的女婿！是我杨雨璐的未婚夫！刚才那么多人看着，你竟然当着我的面，跟那个叫邱晓晓的女人搂搂抱抱、眉来眼去？”
    虽然她极其厌恶这桩包办婚姻，更看不上秦开宇，但杨家的颜面比什么都重要！秦开宇此举，无异于将她和整个杨家的尊严放在地上践踏！
    面对杨雨璐疾风骤雨般的指责，秦开宇的脸上却并没有出现她预想中的慌乱或讨好。
    待杨雨璐发泄完，秦开宇才漫不经心地挑了挑眉，嘴角挂着一抹玩味的笑意，淡淡地反问道：“杨大小姐，这火气是不是太大了点？”
    秦开宇看着杨雨璐说道：“当初咱们可是说好了的。我们的关系不过是一场戏，是假的。既然是演戏，出了片场，我是不是跟别的女人在一起，跟你有什么关系？你又何必入戏太深呢？”
    杨雨璐被秦开宇这番理直气壮的话噎得一时语塞，那张俏脸因为激动而涨得通红，胸口更是剧烈起伏，仿佛有一口闷气卡在喉咙里，吐不出来也咽不下去。
    确实，当初母亲宋雪梅强行安排这门婚事时，她是一百个不愿意。
    最后还是秦开宇私下找到她，提出两人只是假装情侣，配合演一出戏给长辈看，等过段时间找个性格不合或者八字不合的理由，自然而然地分开，她这才勉强答应下来。
    这本就是一场心照不宣的交易。
    杨雨璐愣了愣，贝齿紧紧咬着下唇，过了好几秒才缓过劲来。
    她狠狠地瞪了秦开宇一眼，那眼神恨不得在他身上戳出两个洞来，随后冷哼一声，强行挽尊道：“废话！本小姐当然知道是假的！就凭你也想真当我们杨家的女婿？做你的春秋大梦去吧！”
    她深吸一口气，试图平复那一瞬间的心虚，接着又双手抱胸，摆出一副居高临下的姿态，语气尖锐地指责道：“但是，秦开宇你搞搞清楚！现在全清风市有头有脸的人物都知道你是我杨雨璐的未婚夫！哪怕是演戏，你也得给我演全套了！”
    杨雨璐越说越气，那双漂亮的凤眸里仿佛要喷出火来，伸出纤细的手指几乎戳到了秦开宇的鼻尖：“你倒好，大庭广众之下，当着那么多同学的面，跟那个邱晓晓搂搂抱抱、眉来眼去！你让我们杨家的脸往哪儿搁？这要是传出去别人会怎么议论我杨雨璐？说我连个没钱没势的男人都管不住？说我杨家的大小姐头上顶着一片青青草原？”
第三百三十九章：她没跟你一块回来？
    面对杨雨璐连珠炮似的质问，秦开宇不仅没有丝毫愧疚，反而脸上的笑意更浓了。
    他耸了耸肩膀，一脸无所谓地摊手道：“杨大小姐，你这逻辑就不对了。
    这对你来说，难道不是天大的好事吗？”
    “好事？”杨雨璐被气笑了，那双美眸难以置信地瞪大，说道：“我被人戴了绿帽子，还是好事？秦开宇，你脑子是不是进水了？”
    “你仔细想想。”秦开宇嘴角勾起一抹弧度，慢条斯理地分析道：“你一直发愁怎么跟你妈交代，怎么摆脱我这个未婚夫，对吧？现在机会不就来了吗？”
    他指了指不远处还在窃窃私语的人群，压低声音笑道：“我秦开宇是个烂泥扶不上墙的废物，是个见异思迁、到处沾花惹草的渣男。这名声一旦坐实了，传到你妈耳朵里，你猜会怎么样？”
    杨雨璐愣住了，原本愤怒的表情渐渐凝固在脸上，取而代之的是一丝若有所思。
    秦开宇见状，继续循循善诱道：“到时候，你就哭着跑回家，跟你妈说我看走了眼，说我秦开宇是个负心汉，配不上你高贵的杨大小姐。这样一来，不仅这门婚事能顺理成章地黄了，你还是那个受害者，站在道德的制高点上，你妈只会心疼你，哪还会逼着你嫁给我？”
    “所以啊，杨雨璐，你应该感谢我才对。我越是渣，你就越安全。这不用成为男朋友了，不正是你梦寐以求的结果吗？”
    杨雨璐彻底呆住了。
    她张了张嘴，想要反驳，却发现秦开宇的逻辑竟然严丝合缝，甚至可以说是无懈可击！
    是啊，只要秦开宇成了过街老鼠，成了渣男，母亲肯定不会再坚持这门婚事，自己也就彻底解脱了！
    这明明是她最想要的结果，可为什么……
    看着眼前这个男人那一脸一切尽在掌握的淡漠表情，再回想起刚才他搂着邱晓晓时那副温柔的模样，杨雨璐心里不仅没有丝毫解脱的喜悦，反而莫名地涌上一股更加强烈的、说不清道不明的烦躁与恼火。
    “不需要你教我！”杨雨璐咬着银牙，冷声说道：“既然你这么想分手，我这就回家给我妈说！我就不信，我都说你出轨了，她还能逼着我嫁给你这种人渣！”
    说完，她便怒气冲冲地扭头离开。
    “走吧，去你家。”秦开宇看着杨雨璐怒气冲冲离开的背影，对着站在一旁有些手足无措的邱晓晓招了招手，喊了一声。
    邱晓晓看了看杨雨璐离开的方向，又看了看一脸淡定的秦开宇，犹豫了半晌，还是忍不住快步走上前，挽住了秦开宇的手臂。
    “开宇……”邱晓晓的声音有些发颤，说道：“杨雨璐她好像很生气呢……而且她那个样子，根本不像是开玩笑的。”
    “万一……”邱晓晓咬了咬下唇，眉头紧锁，担忧地说道：“万一她回去了真跟宋姨说了怎么办？会不会……会不会怪罪下来？”
    “说了就说了呗，有什么好怕的？”秦开宇嘴角勾起一抹意味深长的弧度，说道：“我们的关系，宋姨也是知道的。”
    他微微俯身，凑到邱晓晓耳边，压低了声音，说道：“晓晓，你要知道，宋姨之所以让杨雨璐做我的女朋友，不就是为了掩护我跟宋姨的关系么？”
    听着秦开宇这番分析，邱晓晓原本悬着的心终于落回了肚子里。
    是啊，只要宋姨还需要秦开宇这个挡箭牌来掩饰某些不可告人的关系，那么无论杨雨璐怎么闹，宋姨为了大局考虑，绝不可能真的同意他们分手。
    想通了这一层，邱晓晓看向秦开宇的眼神愈发柔顺，紧紧挽着秦开宇的手臂，柔软的身躯几乎要挂在他身上，两人就这样亲密无间地朝着她家的方向走去。
    穿过几条熙攘的街道，走到巷口时，邱晓晓停下了脚步，松开了挽着秦开宇的手，脸上带着一抹贤惠而乖巧的笑容：“开宇，你先去我家吧，我妈肯定都在等你了。前面就是菜市场，我去买点你爱吃的菜，中午让我也给你露一手。
    “。秦开宇点了点头，一个人到了邱晓晓家。
    “叮咚！”
    几乎是铃声刚落，门内就传来了急促细碎的脚步声，显见屋里的人一直都在留心着外面的动静，甚至可能一直就在门厅附近徘徊等待。
    “咔哒！”映入眼帘的，是一张虽略施粉黛却难掩岁月优待的温婉脸庞。
    易思莲穿着一件淡米色的居家针织衫，领口开得恰到好处，露出锁骨处一片雪白的肌肤。
    下身是一条宽松的长裙，腰间系着一条碎花围裙，勾勒出那一握纤腰和身后惊人的弧度。
    那头乌黑的长发随意地挽在脑后，几缕碎发垂落在耳畔，透着一股成**人特有的柔弱与风韵，比之青涩的邱晓晓，更多了几分熟透了的水蜜桃般的诱人气息。
    看到门口站着的确实是秦开宇，易思莲那双含水的眸子里瞬间闪过一丝羞怯，但眼底深处，却是浓浓的期待。
    她下意识地往秦开宇身后看了看，见空无一人，声音细若蚊蝇地问道：”
    小……小宇，你来了？晓晓呢？她不是说跟你一起……”
    话音未落，秦开宇已经一步跨进了屋内，顺手将防盗门重重关上，在易思莲还没反应过来之前，秦开宇不容分说地直接将眼前这个丰腴柔软的妇人揽入了怀中。
    “啊……”
    易思莲发出一声短促的惊呼，慌乱地颤声道：“快松开……万一晓晓回来了……秦开宇不仅没有松手，反而双臂收紧，将头深深埋进易思莲那散发着淡淡沐浴乳香气的颈窝里，贪婪地深吸了一口气，说道：“阿姨，两天没见你了，我好想你啊。”
    这句直白的情话，配合着耳畔灼热的呼吸，让易思莲的身子猛地一颤，原本就白皙的脸颊瞬间染上了两抹动人的红霞，连耳根都烫得惊人。
    她微微仰起头，眼神迷离中带着一丝强撑的慌乱，软糯的声音里夹杂着颤抖，断断续续地问道：“晓……晓晓呢？她……她没跟你一块回来？”
    “放心吧。”秦开宇低下头，深嗅着她身上的芳香说道：“刚才路过巷口的时候，晓晓去前面的菜市场买菜了，估计还得好一阵子才能回来呢。”
    听到这话，易思莲原本紧绷的身体瞬间松弛下来，就像是卸下了千斤重担。
    “那就好……”
    易思莲轻喘一声，原本推拒在秦开宇身前的双手缓缓上移，主动环住了秦开宇的脖颈。
    她踮起脚尖，那双含情的眸子半开半阖，眼波流转间尽是成**人的万种风情。
    她将那张温润红艳、散发着诱人芬芳的红唇主动送了上去，贴在秦开宇的唇边，含糊不清地呢喃道：“阿姨……阿姨也好想你啊……”
第三百四十章：趁着晓晓还没回来
    秦开宇毫不客气地反客为主，一手揽住她那不盈一握的纤腰，另一只手则托住她的后脑，加深了这个吻。
    易思莲几乎要挂在秦开宇的身上，她的气息变得急促而紊乱，玲珑有致的曲线随着呼吸剧烈起伏。
    许久，唇分。
    易思莲的脸颊已经红得如同熟透的苹果，那双水润的眸子蒙上了一层迷离的雾气，眼角眉梢都染上了动人心魄的媚意。
    她无力地靠在秦开宇的怀里，轻轻喘息着，说道：“小秦，你……你先坐，阿姨给你倒水……”
    她说着，便想从秦开宇的怀里挣脱出来，试图用做家务的方式来掩饰自己此刻的慌乱与羞涩。
    然而秦开宇怎会让她如愿。
    他手臂微微用力，便将她柔软的身子更紧地禁锢在怀中，低头在她散发着淡淡馨香的耳垂边吹了一口热气，低笑道：“水不急着喝，我更想阿姨。”
    “别，别这样……”易思莲的身子一颤，耳根瞬间烫得惊人，一股酥麻的感觉从耳畔迅速传遍全身，让她双腿发软，几乎站立不住，说道：“这里是门口，我们去，去我房间……”
    这句拒绝的话语，听起来却更像是一种无力的邀请。
    秦开宇轻笑一声，顺势打横将她抱了起来。
    “啊！”
    突如其来的失重感让易思莲发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住秦开宇的脖子，那张娇艳的脸庞更是羞得快要埋进他的胸膛里。
    “你……你快放我下来，我自己能走……”
    “阿姨这么想我，我怎么舍得让你走路？”秦开宇抱着她丰腴柔软的娇躯，缓步走向易思莲的卧室。
    他将她轻轻放在柔软的床上，自己则顺势欺身而上，将她笼罩在自己的身影之下。
    两人四目相对，呼吸交缠。
    “小宇……”易思莲的眼神躲闪，不敢与他的眼睛对视，声音细若蚊蝇，说道：
    “晓晓，晓晓她，万一提前回来了……”
    秦开宇看着易思莲那张因羞涩和动情而涨红的俏脸，眼底的戏谑更浓了几分。
    他并没有急着动作，而是伸手轻轻刮了刮易思莲那高挺的鼻梁，坏笑道：”
    既然阿姨这么害怕，刚才在门口为什么要我把你抱进卧室呢？要是真怕晓晓撞见，阿姨刚才就该把我推出去才对啊。”
    易思莲被戳中了心事，脸颊瞬间烫得像是要滴出血来。
    那双水汪汪的眸子里满是羞愤，她无力地抬起粉拳，轻轻地在秦开宇坚实的胸膛上锤了一下。
    “你讨厌……”易思莲咬着下唇，声音娇媚得能掐出水来，嗔道：“你就知道欺负阿姨……明明知道人家心里慌得不行，还故意说这些话来羞我。”
    看着她这副任君采撷的娇媚模样，秦开宇心头火起，他猛地低下头，在易思莲那张还在抱怨的小嘴上重重啄了一口，截断了她的话语。
    “欺负？”秦开宇看着易思莲说道：“阿姨这么迷人，我这辈子哪怕天天欺负，也是怎么欺负都欺负不够的。”
    这句直白的情话，成了压垮易思莲理智的最后一根稻草。
    那一瞬间，对女儿即将归来的恐惧，与内心深处对眼前这个少年的渴望剧烈战斗，化作了一股难以言喻的背德快意，瞬间席卷了她的全身。
    易思莲再也坚持不住那份作为长辈的矜持了。
    “坏蛋，别说了。”
    她那双原本还在推拒的手，此刻却颤抖着攀上了自己的领口。
    “快点，小秦，快点。”易思莲一边催促，一边手忙脚乱地去卸自己腰间那条碍事的碎花围裙，随后是身上那件针织衫的扣子。
    因为太过急切，她那修长的手指甚至有些不听使唤，好几次都滑开了。
    “趁着晓晓还没回来，阿姨，阿姨给你……”
    她的声音细若游丝，却充满了令人疯狂的诱惑。
    衣衫滑落，那具成熟丰腴、散发着熟透蜜桃般芬芳的身躯，就这样毫无保留地展现在了秦开宇的视线之中。
    她那如凝脂般雪白的肌肤在微光下泛着一层淡淡的粉红，丰腴而不臃肿的身段呈现出惊心动魄的弧度。
    岁月的沉淀并未在她身上留下苍老的痕迹，反而赋予了她青涩少女无法比拟的熟媚风韵，就像一颗熟透了的水蜜桃，稍稍一碰就能掐出水来。
    秦开宇居高临下地审视着眼前的风景，目光肆意地在那起伏的山峦与幽秘的深谷间扫视，眼神中满是毫不掩饰的侵略性与占有欲。
    “阿姨，你真美啊。”秦开宇轻轻划过她平坦的小腹，由衷地感叹道：“真是看多少遍都看不够。”
    那种滚烫的视线仿佛带有实质的温度，烧得易思莲浑身发软。
    她羞涩地想要伸手遮掩水帘洞，可身躯深处涌起的空洞与渴望却让她不仅没有遮掩，反而下意识地将身躯舒展，以此来配合眼前这个比自己小了整整一辈的男人。
    “小秦，别，别光看着了。”易思莲眼神迷醉，眼角挂着动情的泪花，声音抖得不成样子：“快点攻击，快点攻击阿姨。”
    那是对背德快意的沉醉，也是对女儿随时可能回来的极度恐慌。
    这两种截然相反的情绪交织在一起，化作了最猛烈的催化剂，彻底冲垮了她仅存的理智堤坝。
    见秦开宇只是轻笑不动，易思莲再也顾不得长辈的矜持。
    她颤抖着伸出藕臂，急切地探向秦开宇的腰间，那双平日里操持家务的巧手此刻却显得有些笨拙，慌乱地卸着他的皮带扣。
    当所有的束缚褪去，那狰狞而滚烫的法棍面包瞬间弹跳而出，展现在易思莲眼前。
    那充满雄性力量的尺寸让她呼吸一滞，心跳仿佛都在这一刻漏了半拍。
    她没有任何犹豫，急不可耐伸出双手紧紧握住了那如法棍面包。
    “阿姨帮你。”易思莲呢喃着，主动抬起那圆润，双手扶着那火热的法棍面包，对着水帘洞。
    随着那法棍面包一点点冒险探索水帘洞，那种充实感，让易思莲的灵魂都跟着快乐起来。
    “唔。”◎当那到底的瞬间，易思莲猛地向后仰起头，修长优美的雪颈拉出一道令人血脉债张的脆弱弧度。
    那一头乌黑的秀发散落在枕间，随着她的攻击晃动。
    她半张着红唇，发出一声满足的喟叹。
    那是渴望终于得到满足，此时此刻，所有的羞涩被这充实取而代之，她的世界里只剩下眼前这个男人。
第三百四十一章：我也没撒谎，不是吗？
    “咔哒。”邱晓晓手里提着两大袋沉甸甸的蔬菜和肉类，费力地用脚跟带上了门。
    她一边换鞋，一边朝着空荡荡的客厅张望了一眼，纳闷地喊道：“妈？开宇？你们在家么？”
    客厅里静悄悄的，电视机是黑屏状态，沙发上的抱枕整整齐齐，完全不像有人坐过的样子。
    “奇怪，鞋子明明都在啊……”邱晓晓嘀咕了一句，将手里的塑料袋放在餐桌上，发出一阵窸窸窣窣的声响。
    与此同时，主卧室内。
    这突如其来的开门声和喊话声，对于正沉浸在快乐中的易思莲来说，无异于一道晴天霹雳。
    “唔！”
    易思莲猛地瞪大了双眼，瞳孔剧烈收缩，那是极度惊恐下的本能反应。
    她下意识地死死捂住了自己的嘴巴，将那即将冲喉而出的高亢歌声硬生生地堵了回去，只留下一声闷在掌心里的呜咽。
    那一瞬间，她浑身的肌肉都绷紧了，原本绯红迷离的脸庞瞬间吓得煞白，那是做了亏心事被抓现行的绝望。
    “晓，晓晓回来了。”易思莲眼神慌乱到了极点，带着哭腔的声音喊道：”
    快停下攻击，小秦，求你了。”
    她甚至顾不上水帘洞即将快乐，双手抵在秦开宇胸膛上，拼尽全力想要将秦开宇推开。
    然而，秦开宇却纹丝不动。
    他看着惊慌失措的易思莲，眼底非但没有丝毫慌乱，反而燃起了一股更加兴奋的火焰。
    这种在道德边缘游走、随时可能被发现的禁忌感，不仅没有让他退缩，反而像是一剂烈性的助燃剂，让他整个人都处于一种极度亢奋的状态。
    “嘘！”秦开宇伸出一根手指，竖在唇边做了一个噤声的手势。
    下一秒，他不退反进，攻击比之前更加凶狠了几分。
    “唔！！！”
    易思莲猝不及防，整个人像是触电般剧烈弹动了一下，死死咬住下唇才没让自己叫出声来。
    剧烈的刺激加上极度的恐惧，让她的眼泪瞬间夺眶而出，那双含泪的美眸哀求地看着秦开宇，无声地摇着头。
    疯了……这个男人简直是疯了！
    就在这时，客厅里再次传来了邱晓晓疑惑的声音，脚步声似乎正朝着卧室这边走来：“妈？你在屋里吗？怎么不开灯啊？”
    听着越来越近的脚步声，易思莲的心脏都要跳出嗓子眼了，身体抖得像筛糠一样。
    秦开宇却在这时深吸了一口气，调整了一下呼吸，一边保持着攻击，一边用一种极其平稳的语气，对着门外朗声回应道：“晓晓，我在阿姨的卧室里呢。”
    这句话一出，身下的易思莲身子一软，差点没直接昏死过去。
    门外的脚步声顿了顿，显然邱晓晓也愣了一下，语气里透着几分不解：”
    啊？开宇你在我妈那屋干嘛？你们……关着门做什么？”
    哪怕隔着一道门板，易思莲都能想象出女儿此刻脸上的狐疑表情。
    那种随时可能身败名裂的窒息感包裹着她，而水帘洞内的法棍面包却还在肆无忌惮地攻击，这种冰火两重天的折磨让她几乎崩溃。
    秦开宇低头欣赏着易思莲那副忍耐到极致、既痛苦又快乐的表情，眼底闪过一丝恶作剧得逞的快意。
    他故意攻击了一下，逼得易思莲眉头紧锁、发出一声难以抑制的闷哼，这才不紧不慢地对外解释道：“哦，我这不是在给阿姨推拿么。就让她躺下帮她按按。”
    门外，邱晓晓闻言，也没有怀疑什么，的声音透着一股毫无防备的信任与轻快：“行，那你就受累多帮我妈按按，这两天她确实总喊腰酸呢。我去把菜洗了，今晚给你们做个红烧排骨。”
    紧接着，是一阵渐行渐远的脚步声，随后传来了厨房推拉门被拉开的声响。
    听着女儿真的走向了厨房，卧室大床上，易思莲紧绷到几乎要断裂的神经终于稍稍松懈下来。
    她像是刚刚经历了一场生死劫难，浑身的力气在一瞬间被抽干，软绵绵地瘫倒在枕头上。
    “呼……”
    易思莲胸口剧烈起伏着，长长地吐出一口浊气，那张刚才还煞白如纸的俏脸此刻又迅速涌上了劫后余生的绯红。
    冷汗浸湿了鬓角的碎发，凌乱地贴在脸颊上，让她看起来有一种凄美而破碎的风韵。
    “吓死我了，真是吓死我了……”易思莲眼神空洞地盯着天花板，喃喃自语，眼角的泪水顺着太阳穴滑落没入发髻。
    刚才那一瞬间，她甚至已经想好了该如何面对女儿崩溃的质问，那种即将身败名裂的恐惧简直比杀了她还要难受。
    稍微缓过神来，易思莲立刻意识到两人现在的姿势依然暧昧至极。
    她慌乱地伸出双手，抵在秦开宇**坚实的胸膛上，带着哭腔哀求道：“小秦，快，快起来。晓晓虽然去做饭了，但万一她要是突然想起来什么又折回来怎么办？今天，今天就到这儿吧，求你了。”
    然而，秦开宇却丝毫没有起身的意思。
    “阿姨，做戏要做全套啊。”秦开宇抓住了易思莲推拒的一只手，放在嘴边轻轻吻了一下手背，压低声音戏谑道：“刚才你也听到了，晓晓可是特意嘱咐我要给您好好按按。要是才这么一会儿我就出去了，晓晓该怀疑我偷懒了。”
    “你……你这是强词夺理！”易思莲又羞又急，身体因为刚才那一吻而微微颤栗，嗔道：“那种事，怎么能算是推拿……”
    “怎么不算？”秦开宇眉毛一挑，那种滚烫的触感让易思莲刚刚平复下去的呼吸再次急促起来，说道：“疏通经络，活血化瘀，我看这疗效比什么推拿都管用。”
    话音未落，秦开宇猛地攻击起来。
    “唔！”
    易思莲猝不及防，喉咙里发出一声短促而高亢的歌声，随即又被她死死地用手背堵回了嘴里。
    她瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩，整个人像是一张拉满的弓，脚背瞬间绷得笔直。
    疯子！
    这个小冤家简直就是个疯子！
    明明女儿就在一墙之隔的厨房里切菜，那种笃笃笃的切菜声清晰可闻，时刻提醒着她危险近在咫尺。可这个坏蛋竟然还敢，还敢继续！
    “嘘！”
    秦开宇竖起食指抵在唇边，眼底满是戏谑的笑意，故意压低声音道：“阿姨，怎么几天没见，胆子却越来越小了啊？你忘了我们第一次玩的时候，还是当着晓晓的面战斗的么？”
    易思莲闻言，彻底的无奈了。
    她没有任何办法，只能尽全力配合着秦开宇的攻击，尽量让攻击的声音小一点，同时对秦开宇说道：“你轻点攻击，别让晓晓听到了。”
    “听到了又怎样？”秦开宇吻着她的雪颈，说道：“大不了就告诉晓晓，是我的推拿手法太好了，阿姨舒服得忍不住唱出声来……反正，我也没撒谎，不是吗？”
第三百四十二章：坚决不同意
    就在秦开宇这边享受着易思莲的美好时，城市的另一端，富人别墅区。
    杨雨璐怒气冲冲地推开车门，那张平日里骄纵明艳的脸上此刻布满了寒霜。
    她快步走进屋内，将手中的名牌包包重重地摔在了沙发上。
    “气死我了！真是气死我了！”
    杨雨璐一屁股坐在沙发上，双手抱胸，胸口剧烈起伏着，显然是气得不轻。
    正在客厅一角修剪插花的宋雪梅听到动静，优雅地放下了手中的剪刀。
    看到女儿这副模样，宋雪梅微微蹙眉，随即换上一副关切的神色，款步走来：“雨璐，这是怎么了？谁惹我们家大小姐生这么大的气？出门的时候不是还好好的吗？”
    听到母亲的声音，杨雨璐像是找到了宣泄口，猛地抬起头，那双美眸里满是委屈和愤怒。
    “妈！你还好意思说！”杨雨璐指着门外，不满地喊道：“这都是你给我找的好男朋友！那个秦开宇，他简直就是个混蛋！”
    宋雪梅闻言，眼底深处极快地闪过一丝异样的光芒，但面上却装作微微一怔，随即无奈地笑了笑，坐到女儿身边，轻轻拍了拍她的手背：“他又怎么惹你生气了？这孩子虽然看着老实木讷了点，但也是你妈我千挑万选的……”
    “老实？木讷？”
    杨雨璐像是听到了什么天大的笑话，冷笑一声，打断了母亲的话：“妈，你都被他给骗了！他根本就是个表里不一的人渣！你知道我刚才看到什么了吗？
    他居然当着我的面，跟一个女生搂搂抱抱，还为了那个女人跟我顶嘴！”
    杨雨璐越说越气，脑海中浮现出秦开宇维护邱晓晓的样子，心中那股无名火烧得更旺了：“他就是个见异思迁、到处沾花惹草的渣男！这种人，我绝对不要跟他订婚！妈，你必须跟爸说，把这门婚事给退了！”
    她越说越激动，最后站起身来，斩钉截铁地说道：“这门婚事我不同意！
    我明天就去跟他分手！不，我现在就打电话告诉他，我杨雨璐就算一辈子不嫁，也绝不会嫁给这种朝三暮四的人渣！”
    然而，听完女儿声泪俱下的控诉，宋雪梅的脸上却没有丝毫动容，甚至连一丝惊讶都没有。
    她只是静静地看着杨雨璐，直到女儿激动的情绪稍稍平复，才缓缓开口，声音清冷：“说完了？”
    杨雨璐一愣：“妈？”
    “我说，你发泄完了吗？”宋雪梅端起茶杯，轻轻吹了吹漂浮的茶叶，眼帘都未曾抬起，说道：“为了这点小事，就让你乱了方寸，哭哭啼啼地跑回家里大吵大闹，杨家的家教，就是这么教你的？”
    “小事？”杨雨璐难以置信地瞪大了眼睛，说道：“妈！他都出轨了，这还是小事？”
    “年轻人之间，有些拉扯和误会，不是很正常吗？”宋雪梅终于抬眼看向她，眼神里带着一丝失望，说道：“或许那个女孩只是他的普通朋友，是你太敏感了。又或者，他只是想用这种方式，引起你的注意。你的性子一向骄纵，他用点小手段，也情有可原。”
    “妈！你怎么还帮着他说话？”杨雨璐感觉自己快要疯了，抓着脑袋不满喊道：“你是我亲妈吗？你的女儿被人戴绿帽子了，你却在这里说这种话？”
    宋雪梅静静地听着女儿的控诉，脸上的表情没有太大的波澜，只是那双如秋水般的眸子微微眯起，似乎在思考着什么。
    秦开宇是个什么样的人，她宋雪梅比谁都清楚。
    甚至，某种程度上，她比自己的女儿更了解那个男人的长处。
    “雨璐啊……”宋雪梅轻叹了一口气，语气温婉，却带着不容置疑的柔韧，说道：“我知道你受委屈了。但你们俩之间肯定有什么误会。”
    “妈！”杨雨璐难以置信地瞪大了眼睛，不满道喊了一声。
    宋雪梅看着女儿那副单纯又暴躁的样子，心中暗暗好笑。
    她当然不能退婚，这秦开宇可是她排解寂寞的良药。
    若是婚退了，她以后找什么借口去见那个让人快乐的小冤家？怎么光明正大的一起出现在各种场合？
    想到这里，宋雪梅嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，眼神中透着一丝深意，柔声安抚道：“好了好了，别气了。这件事妈心里有数，等下次见到了小秦，妈一定好好帮你教训他，让他知道知道规矩，好不好？”
    杨雨璐完全没听出母亲话语中的双关之意，只当是母亲在敷衍自己，气得抓起抱枕狠狠地砸了几下，却又无可奈何。
    “妈，你怎么……”
    “闭嘴！”杨雨璐的话还没说，宋雪梅的声音陡然严厉起来，厉喝道：“遇事只会情绪化地吵闹，而不是冷静地分析利弊，你这样，以后怎么执掌家业？
    怎么应对那些比这复杂百倍的局面？”
    她见自己好言好语劝不动杨雨璐，只能拿起母亲的威严，站起身，居高临下地看着她，沉声说道：“秦开宇这个人，我对你父亲自有交代。你和他之间的关系，也轮不到你来做主。你的任务，就是扮演好你未婚妻的角色，其他的，不该你问的别问，不该你管的，也别管。”
    “至于分手，”宋雪梅嘴角勾起一抹冷漠的弧度，冷声说道：“你想都不要想。从今天起，没有我的允许，不准你再提这两个字。”
    “凭什么？！”杨雨璐愣了愣，瞪着宋雪梅不甘的喊道。
    “凭什么？”宋雪梅淡淡的看了一眼女儿杨雨璐，随后说道：“就凭你是我们杨家的女儿，你就必须得听我们的安排。”
    “还有，上一次你当着那么多人的面，自顾自的亲吻秦开宇，这件事情，可以说是你自己当着所有人面确定下来的，现在才过了几天，你就分手？别人会怎么看我们杨家？”宋雪梅则端起茶几上的精致茶盏，轻抿了一口，目光淡淡的看向女儿继续说道。
    杨雨璐彻底呆住了，她看着眼前这个熟悉又陌生的母亲，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
    她想不通，为什么母亲会如此维护一个穷小子，甚至不惜牺牲自己女儿的幸福和名誉。
第三百四十三章：我真的是有心无力啊
    午后，秦开宇轻哼着小调，脚步轻快地从邱晓晓家走了出来。
    他的心情极好，甚至可以说是好到了极点。
    这一顿午餐吃得可谓是丰盛至极，不仅填饱了肚子，更是在那间充满馨香的卧室里，将易思莲那颗熟透的水蜜桃连皮带肉吃了个干干净净，顺带还品尝了邱晓晓的甜美。
    回想起刚才饭桌上，**俩那躲闪的眼神和红润得几乎要滴血的脸颊，秦开宇嘴角的笑意就怎么也压不下去。
    “接下来去哪儿呢？”
    秦开宇拿出手机，视线最终停留在了一个名字上，刘雨霞。
    正当秦开宇准备拨通刘雨霞的电话，想个借口去拜访一下时，手机屏幕突然亮了起来。
    赵雅芳。
    看到这三个字，秦开宇挑了挑眉，手指在半空中顿了一下。
    “这个时候给我打电话……”秦开宇玩味地摩挲着下巴，眼中闪过一丝戏谑的光芒。
    他大概能猜到是因为什么事。
    那个不可一世的高嘉豪，估计被唐琛他们暴打了一顿，进医院都说不定了。
    秦开宇清了清嗓子……这才按下了接听键。
    “喂，赵阿姨？”
    电话那头立刻传来了赵雅芳焦急且带着几分哭腔的声音，平日里的优雅端庄此刻荡然无存：“小秦啊，你跟嘉豪到底怎么了？”
    “赵阿姨，这件事……电话里三言两语恐怕解释不清楚。”秦开宇无奈的叹了一口气，说道：“这样吧，一个小时后，我们在市中心的静心茶楼见，我开个包厢等您。”
    “好，好，阿姨马上过去。”赵雅芳连忙应下，生怕他会反悔。
    一个小时后，静心茶楼二楼雅致的包厢内。
    秦开宇正美美的品尝着茶水，包厢的门被轻轻推开，一道保养得宜的靓丽身影走了进来。
    来人正是赵雅芳。
    她今天穿了一身剪裁得体的米色套裙，将那成熟丰腴的身段勾勒得淋漓尽致。
    乌黑的秀发盘在脑后，露出光洁饱满的额头和优雅修长的天鹅颈，小脸此刻却布满了愁云，即便是精致的妆容也难以掩盖眼底的忧虑与憔悴。
    赵雅芳刚一进门，还没来得及把手里的包放下，秦开宇便从座位上站起身，一把将这位风韵犹存的美妇人紧紧抱在了怀里。
    那一身剪裁得体的米色套裙包裹着她成熟丰腴的身段，因为焦急而微微起伏的胸口紧贴在秦开宇的胸膛上，传来阵阵幽香。
    赵雅芳身子一僵，下意识地伸出一双保养得宜的小手，抵在秦开宇的胸膛上轻推着，语气里满是焦虑与无奈：“阿姨今天不是来跟你玩的，你跟我儿子到底怎么了啊？他怎么被打成那副样子了？刚才医院打电话来，我都要吓死了。”
    看着怀里这张因焦急而显得格外楚楚动人的俏脸，秦开宇嘴角的笑意更浓了。
    他丝毫没有松开的意思，反而顺势坐回了宽大的沙发上，手臂微微用力，便将赵雅芳整个人带得跌坐在了自己的大腿上。
    “赵阿姨，别急嘛，我们边坐边聊。”
    秦开宇说着，两手毫不客气地直接覆盖上了赵雅芳的馒头。
    隔着那质地精良的丝绸衬衫，掌心中那两团馒头的柔软手感好得令人发指。
    “呀！你……”
    赵雅芳惊呼一声，俏脸腾地一下红了个透。
    那种熟悉感瞬间传遍全身，让她原本推拒的手瞬间失了力气，只能软绵绵地搭在他的肩膀上。
    秦开宇一边肆意地在那两座雄伟的山峦上接变换着形状，感受着那令人爱不释手的惊人弹性，一边凑到赵雅芳耳边，语气却装作一副受尽委屈的模样说道：“赵阿姨，这事儿你可不能怪我，我也不想这样的啊。”
    “主要是今天放学的时候，高嘉豪不知道发什么疯，竟然找了校外七八个混混，在校门口把我给堵住了。”
    秦开宇着衣料精准地夹住了那两颗俏立的花朵，轻轻一拧，引得怀里的美妇人身子猛地一颤，发出一声难以抑制的轻哼，同时将今天发生的事情讲给了赵雅芳听。
    当赵雅芳听到儿子高嘉豪竟然花钱雇了唐琛那种社会上的狠人，要废掉秦开宇一条腿时，她的心瞬间沉到了谷底，脸色也变得煞白。
    这个蠢货！他怎么敢做这种事！
    “那……那你没事吧？”赵雅芳下意识地抓紧了秦开宇的衣襟，关切地问道，全然忘了自己此刻正被对方占着便宜。
    秦开宇感受着那丝绸面料下惊人的弹性，嘴角勾起一抹坏笑，凑到她耳边吹着热气说道：“赵阿姨，我要是真有什么事，缺胳膊少腿的，现在哪还有力气这么抱着你啊？你说是不是？”
    “没事就好，没事就好……”赵雅芳拍了拍胸口，长长地舒了一口气，身子也顺势软了下来。
    稍微平复了一下情绪，赵雅芳像是突然想起了什么，抬起头，那张风韵犹存的脸上带着几分不解与埋怨，问道：“可是小秦，既然你都没事，那帮人也都听你的话，当时你为什么不拦着那些人？你知不知道，嘉豪他……他现在还在医院里躺着呢，听说被打得不轻。”
    虽然儿子确实混账，雇人行凶在前，但毕竟是身上掉下来的肉，赵雅芳心里多少还是有些心疼和芥蒂。
    听到这话，秦开宇脸上的笑容瞬间收敛了几分，取而代之的是一脸的苦涩与无奈。
    他深深地叹了一口气，眉头微微皱起，装作一副有苦难言的模样，说道：”
    赵阿姨，你以为我不想吗？可当时的那个情况，我真的是有心无力啊。”
    “你是不知道，当时杨雨璐就在旁边站着呢。”秦开宇压低了声音，语气里透着一股深深的忌惮与自嘲：“你也知道杨家的势头，我虽然名义上是那个所谓的乘龙快婿，可实际上呢？我不过就是个没权没势的穷学生，八字还没一撇呢。”
    说到这，秦开宇摇了摇头，那双深邃的眼睛里满是无辜：“在杨家大小姐面前，我哪敢随便说话啊？高嘉豪那是自作自受，我要是那时候跳出来帮那个要废我腿的人求情，杨雨璐会怎么看我？她给我撑腰，我却拆了她的台？”
    这一番话，秦开宇说得那叫一个情真意切，将一个忍辱负重、如履薄冰的赘婿形象演绎得淋漓尽致。
    赵雅芳听着听着，眼里的那一丝埋怨渐渐消散了，取而代之的是满满的怜惜与理解。
    是啊，小秦也不容易。
    面对杨家那种庞然大物，他一个毫无背景的学生，能保全自己就已经很不错了，哪里还能顾得上那个不成器的嘉豪？
第三百四十四章：那就玩一下
    “唉……也是难为你了。”赵雅芳轻轻叹了口气，心中的怨气烟消云散，反倒是伸出手，心疼地抚平了秦开宇微皱的眉心，柔声安慰道：“阿姨不怪你，是嘉豪那孩子自己作孽，怪不得旁人。”
    见赵雅芳这么快就被忽悠过去了，秦开宇心中暗笑，更加放肆地在她那丰腴的身躯轻抚。
    包厢内的气氛再度变得旖旋起来。
    赵雅芳微微仰起头，那双仿佛会说话的水润美眸直勾勾地盯着秦开宇，眼神里闪烁着复杂的光芒，有身为母亲的愧疚，有对秦开宇的迷恋，更有一丝深深的不安。
    “小坏蛋……”赵雅芳咬了咬下唇，声音软糯，伸出纤细的手指在秦开宇的胸口轻轻画着圈圈，幽幽地问道：“你现在成了杨家的女婿，以后飞黄腾达了，你，你会不会忘了阿姨？”
    那种患得患失的模样，配上她这副成熟端庄却又此刻尽显媚态的面容，简直就是一剂最猛烈的催化剂。
    秦开宇看着眼前这个风韵犹存的美妇人，喉结不由自主地滚动了一下。
    他没有直接回答，而是直接伸出手，一把抓住了赵雅芳那只正在自己胸口作乱的小手。
    “赵阿姨，你说这话可就太伤我的心了。”
    秦开宇嘴角勾起一抹邪魅的弧度，眼神灼灼地盯着她，牵引着她那只柔若无骨的小手，一路向下，最终精准地覆盖在了那早已昂首挺胸的法棍面包之上。
    滚烫、狰狞。
    那种惊人的触感让赵雅芳浑身猛地一颤，俏脸瞬间红得几乎要滴出血来，呼吸也变得急促无比。
    “阿姨，你难道察觉不到我对你的心意么？”秦开宇凑到她耳边，柔声说道：
    “这，就是我对你最真实的反应。你说，我会忘了你吗？”
    这熟悉的、充满了侵略性的触感，将她的思绪瞬间拉回到了那个疯狂又刺激的夜晚。
    在自己家里，丈夫和儿子被灌得酪酊大醉，就倒在餐桌上，而她，却和这个胆大包天的少年在他们的面漆肆意的战斗着。
    那种身处禁忌边缘，随时可能被发现的极致快意，几乎让她灵魂都为之兴奋。
    “咕咚。”
    赵雅芳清晰地听到了自己吞咽口水的声音，喉咙干涩得像是着了火。
    她的美眸此刻仿佛能滴出水来，眼波流转间，满是压抑不住的渴望与回忆带来的羞涩。
    秦开宇敏锐地捕捉到了她眼神的变化，凑得更近了些，鼻尖几乎蹭过赵雅芳发烫的耳垂，说道：“赵阿姨，你在想什么呢？脸这么红……是不是想起了那天在你家里，当着高叔叔和嘉豪的面……”
    “别，别说了……”赵雅芳身子猛地一颤，下意识地想要捂住秦开宇的嘴，可手抬到半空，却又无力地垂落在他的肩膀上。
    秦开宇轻笑一声，在她腰间的软肉上轻抚，感受着那丝绸下的战栗，提议道：“阿姨，既然都想起来了，那我们要不要……现在就在这儿，重温一下当时的快乐？你看，它都想你了。”
    说着，他故意让那份滚烫更加紧密地贴合着赵雅芳的掌心。
    赵雅芳的美眸中瞬间进发出一抹炽热的期待，那种源自骨髓深处的空洞让她恨不得立刻点头答应。
    可就在理智即将崩塌的瞬间，儿子的惨状又突兀地闪过脑海。
    “不，不行……”赵雅芳咬着下唇，艰难地摇了摇头，那双水润的眸子里满是挣扎，声音软糯得说道：“小秦，别闹了，我，我真的得去医院。嘉豪还在那躺着呢，我不去看看，心里实在是不安……”
    虽然嘴上说着拒绝，可她的身体却诚实得可怕，根本没有挪动半分，反而因为内心的纠结而更加瘫软在秦开宇的怀里。
    秦开宇看着她这副口是心非的模样，眼底闪过一丝戏谑。
    “这有什么冲突的？”秦开宇伸出一只手，温柔地帮她理了理鬓角凌乱的发丝，语气变得格外体贴，说道：“我也很担心嘉豪啊。这样吧，阿姨，我们就在这儿稍微玩一会儿，解解乏。等玩完了，我去买点水果和补品，陪你一起去医院看望嘉豪，正好我也该去给他道个歉，你说是不是？”
    听到秦开宇愿意陪自己一起去，甚至还主动提出要买东西看望儿子，赵雅芳心中最后的那一点顾虑瞬间烟消云散了。
    是啊，小秦这么懂事，要是带他一起去，还能显得自己这个做母亲的会办事，缓和一下孩子们之间的关系。
    更重要的是，身体里那股已经被点燃的火焰，此刻正熊熊燃烧，烧得她浑身燥热，急需一场甘霖来浇灭。
    “那，那就玩一下……”赵雅芳再次咽了咽口水，声音细若蚊蝇，带着一丝颤抖的尾音。
    她缓缓抬起头，那张风韵犹存的脸上满是红晕，眼神迷醉地看着秦开宇，像是做出了什么重大决定一般，小声说道：“就，就一下哦，不能耽误太久……”
    “放心吧，赵阿姨，我保证就只玩一下！”秦开宇连忙点头答应了下来。
    见秦开宇答应了下来，赵雅芳也不迟疑，缓缓的抬起身子，拿出法棍面包，将自己的防御掀到一旁，然后缓缓的坐了下去。
    当完全坐下去后，赵雅芳满足的谓叹了一声，她的双手紧紧攀住秦开宇宽厚的肩膀，她那张平日里保养得宜、端庄高贵的脸庞，此刻正高高仰起，修长的天鹅颈绷出一道优美的弧线，红唇微张，吐气如兰，眼神早已变得迷醉失焦。
    “小秦，唔……”
    随着她腰肢本能地开始攻击，那层层叠叠的裙摆，随着攻击起伏摇曳。
    秦开宇靠在沙发背上，双手扶住赵雅芳那盈盈一握的腰肢，嘴角勾起一抹弧度。
    看着眼前这个高嘉豪的母亲，此刻却在自己身上展露这般媚态，一种难以言喻的成就感从内心深处升起。
    “赵阿姨，感觉怎么样？”秦开宇配合着她的攻击，在那水帘洞中攻击，凑到她耳边坏笑着低语：“是不是比担心嘉豪更有意思？”
    听到儿子的名字，赵雅芳的身子猛地一僵，一股强烈的背德感窜过脊背，紧接着便是更加汹涌澎湃的刺激感。
    “别，别提那个……”赵雅芳羞耻得眼眶泛红，却根本舍不得停下攻击，反而像是为了逃避内心的愧疚一般，攻击变得更加急切而疯狂。
    她低下头，散乱的发丝垂落在秦开宇的脸颊上，带起一阵痒意，声音破碎不堪：“你这坏蛋，就是故意羞辱阿姨……”
    “我这是在帮阿姨缓解压力啊。”秦开宇轻笑一声，双手顺着她的腰线轻抚，一把握住了那随着攻击剧烈晃动的馒头，毫不客气地在那上花朵掐，说道：”
    待会儿见了嘉豪，你可得好好谢谢我，帮你把火气都泄了，才能心平气和地跟他说话，对不对？”
    秦开宇的这番话与快乐交织在一起，彻底击溃了赵雅芳摇摇欲坠的理智。
    她再也顾不得什么贵妇的矜持，什么母亲的责任，高歌喊道：“对，你说得对，小秦，太深了，慢点攻击……”
第三百四十五章：怪你那么厉害，行了吧？
    静心茶楼门口，那块古色古香的招牌在夜风中微微晃动。
    明明是用来品茗静心的地方，此刻对于刚走出来的两人而言，却充满了不可言说的故事。
    赵雅芳挽着手包，脚下的步伐显得有些虚浮，高跟鞋踩在路面上，发出”
    哒哒“的脆响，只是节奏远没有来时那般沉稳从容。
    她的一只手下意识地拢了拢略显凌乱的发丝，又低头检查了一下裙摆，生怕哪里露出了什么破绽。
    那张平日里端庄高贵、保养得宜的脸蛋上，此刻正泛着两团尚未褪去的绯红，眼角眉梢间流淌着如丝的媚意，透着一股熟透了的风情。
    “哎呀……怎么都这个点儿了！”
    赵雅芳抬起手腕看了看表，美眸圆睁，语气中带着几分惊慌和懊恼：“天都黑透了！这都快八点了……完了完了，嘉豪还在医院等着呢，我这个做妈的竟然……”
    说到这里，她似乎想起了这一整个下午的战斗，羞涩感顿时涌上心头。
    她停下脚步，转过身，没好气地伸出手指，在身旁秦开宇的胳膊上狠狠掐了一把。
    “嘶，轻点儿，赵阿姨，疼。”秦开宇夸张地倒吸了一口凉气，嘴角却挂着一抹坏笑，丝毫看不出半点愧疚。
    “你还知道疼？”赵雅芳咬着下唇，那双水润的眸子狠狠地剜了他一眼，嗔怪道：“都怪你！明明说好了就玩一下，解解乏就走的，结果呢？这一玩就是一个下午！你看看现在都几点了！”
    想起刚才在包厢里，那昏天黑地的几个小时，赵雅芳就觉得脸颊烫得吓人。
    她本来只想着稍微放纵一下，哪知道一旦开了闸，就像是决堤的洪水，根本收不住。
    两人一前一后上了车，狭小的车厢内，似乎还弥漫着某种暧昧不明的气息。
    秦开宇一边系安全带，一边侧过头，似笑非笑地看着驾驶上还在整理衣领的赵雅芳，无辜地摊了摊手：“赵阿姨，这口黑锅我可不背啊。您得讲道理，刚开始我是说一下来着，我也确实准备停了，可后来是谁死死抱着我的脖子不撒手，还要喊着不要停的？”
    “你！”被秦开宇这么直白地揭穿，赵雅芳的脸瞬间红到了耳根，像是熟透的虾子。
    “你还要说！不许说了！”她羞愤欲死，伸手就要去捂秦开宇的嘴，声音却软糯得没什么威慑力，反而像是在撒娇，嗔道：“小坏蛋，得了便宜还卖乖，我看你就是诚心想看阿姨出丑。”
    秦开宇顺势抓住她那只柔若无骨的手，放在掌心里轻轻摩挲着，感受着那细腻的触感，低笑道：“好好好，我不说了。不过阿姨，您这也不能全怪我吧？
    我也想速战速决，赶紧带您去尽母爱。可关键是……”
    他故意顿了顿，眼神灼灼地盯着赵雅芳那躲闪的目光，凑近了几分，压低声音戏谑道：“后来您那反应实在太热情了，我想走也走不了啊。”
    赵雅芳只觉得浑身发软，那一整个下午的疯狂画面又不受控制地在脑海中回放。
    她确实没法否认。
    到了后面，理智早就被抛到了九霄云外，她满脑子只有那种令人窒息的快乐，哪里还记得什么医院，什么儿子。
    “哼……那，那也是怪你。”
    赵雅芳抽回手，发动了车子，声音细若蚊蝇，带着一丝颤抖的尾音，听起来既像是抱怨，又像是回味。
    “怪我什么？”秦开宇笑着问道。
    赵雅芳抿了抿红唇，没好气地白了秦开宇一眼，那眼神里却含着无限春波，娇嗔道：“怪你……怪你那么厉害，行了吧？”
    说出这句话，赵雅芳感觉自己的脸都要烧着了。
    这哪里是一个长辈该说的话？简直就像是一个沉溺在热恋中的小女人。
    秦开宇闻言，手掌顺着赵雅芳那包裹在肉色丝袜下的光滑大腿轻抚。
    赵雅芳握着方向盘的手猛地收紧，车身随着她的轻颤而轻微晃动了一下，她慌忙稳住心神，侧过头，那双水润的眸子里满是嗔怪与求饶。
    “小秦，别，别闹了……”赵雅芳的声音软糯，带着一丝颤抖的尾音，说道：”
    阿姨正在开车呢，这样……这样很危险。”
    “危险吗？我觉得还好啊。”秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，眼神肆无忌惮地在她那起伏剧烈的馒头扫过，随后目光下移，停留在她的腿上，说道：“而且，赵阿姨，我是看这里溢出来了一点糖浆，怕弄脏了你的裙子，好心想帮你擦一擦呢。”
    说着，他的手指竟然真的顺着那丝滑的布料滑了进去，在那湿润的边缘轻轻一抹，然后举到眼前，装模作样地看了看。
    “你看，都拉丝了。”
    赵雅芳只觉得脸颊瞬间红得像是熟透的番茄，连耳根都滚烫无比。
    羞涩、刺激、还有那种难以言喻的背德感交织在一起，让她几乎无法呼吸。
    她轻咬着鲜艳欲滴的红唇，眼波流转间尽是妩媚的风情，不敢看秦开宇的眼神，只能强忍着身体深处传来的异样酥麻，目视前方，声音细若蚊蝇地哀求道：“小坏蛋，你，你就知道欺负阿姨……”
    她深吸了一口气，努力让自己的声音听起来正常一些，尽管那急促的呼吸早已出卖了她此刻内心的波澜。
    “那个……待会儿到了医院楼下，下车前，你把那个还给我穿上吧，好不好？”赵雅芳的声音里带着一丝祈求。
    现在她裙底空空荡荡的，那种凉飕飕的感觉每时每刻都在提醒着她刚才发生的疯狂，让她既羞涩又不安。
    要是待会儿在医院里被丈夫看出了什么端倪，那她这张脸以后还往哪儿搁？
    秦开宇看着她那副楚楚可怜的模样，眼底闪过一丝戏谑的光芒。
    他从口袋里掏出那团还带着体温和幽香的黑色蕾丝布料，放在鼻尖深深地嗅了一口，那陶醉的表情看得赵雅芳更是羞愤欲死。
    “赵阿姨，这上面可都是你的味道，我还挺舍不得的。”秦开宇丝毫没有要递给她的意思，反而慢条斯理地塞回了自己的口袋里。
    “不行哦。”
    “啊？”赵雅芳愣了一下，难以置信地转过头看着他，说道：“为什么？求你了，小秦，那样。那样太奇怪了，我会没法走路的……”
    “有什么奇怪的？更方便透气嘛。”秦开宇看着赵雅芳说道：“而且，我就喜欢阿姨这样。待会儿去病房看嘉豪的时候，只要我一想到你端庄贤惠的外表下，里面什么都没穿，水帘洞里还都是我的糖浆，我就觉得特别刺激。”
    “你……”赵雅芳被他这番露骨的话惊得说不出话来，心里又羞又气，可看着秦开宇那坚决的态度，她知道自己今天是别想拿回来了。
    这个冤家，简直就是上天派来折磨她的魔星。
    最终，赵雅芳只能无奈地叹了口气，认命般地重新握紧了方向盘，只是那双腿并得更紧了些，似乎想要以此来寻找一点可怜的安全感。
    “那，那你待会儿在医院，可不许乱来……”赵雅芳弱弱地警告了一句，虽然她自己也知道，这警告在秦开宇面前，根本没有任何威慑力。
第三百四十六章：支走丈夫高群山
    医院走廊里，赵雅芳跟在秦开宇身后，每走一步都显得格外小心翼翼。
    那一袭米色的套裙原本端庄得体，此刻却让她觉得如芒在背。
    裙摆随着步伐轻轻晃动，带起微弱的风，毫无阻隔地拂过大腿的肌肤，那种空荡荡的凉意每时每刻都在提醒着她，她身上最私密的那件衣物，此刻正揣在前面那个少年的口袋里。
    “呼……”赵雅芳在病房门口停下脚步，借着整理鬓角碎发的机会，深吸了一口气，试图压下还在狂跳的心脏和脸颊上尚未完全褪去的绯红。
    她透过门上的玻璃窗往里看了一眼，只见丈夫高群山正弯着腰，给躺在病床上的儿子掖被角。
    这一幕让赵雅芳升起了浓浓的愧疚感，丈夫在医院为了儿子忙前忙后，心急如焚，而她这个做妻子、做母亲的，却跟把儿子害成这样的罪魁祸首在外面鬼混了一整个下午，甚至……甚至还在来的路上，在车里小玩了一会儿。
    “赵阿姨，怎么了？不进去吗？”
    秦开宇提着刚买的高档果篮，回头看着愣在门口的赵雅芳，嘴角噙着一抹看似温和实则玩味的笑意。
    他那只空着的手，看似随意地插在裤兜里，其实在里面轻轻摩挲着那一团柔软的蕾丝布料。
    看到秦开宇这个细微的动作，赵雅芳的身子猛地颤了一下，那股好不容易压下去的羞涩感再次翻涌上来。
    她慌乱地避开秦开宇那灼热的视线，强装镇定地低声道：“没……没什么，我们进去吧。”
    说着，她伸手推开了房门。
    “群山……”赵雅芳的声音带着一丝颤抖和干涩。
    听到声音，正守在床边的高群山转过身来。
    他双眼布满了血丝，显然是急火攻心再加上没休息好。
    看到妻子终于来了，他眉头微皱，语气中难免带着几分责备：“怎么才来？
    给你打电话都过去多久了，嘉豪刚才醒了一次，一直喊疼。”
    这一句责备，让赵雅芳更是无地自容，她低下头，不敢看丈夫的眼睛，嗫嚅道：“路上……路上有点堵车，我去接小秦了。”
    “高叔叔好。”
    这时候，秦开宇适时地从赵雅芳身后走了出来，脸上挂着恰到好处的歉意和关切，将手中的果篮放在了床头柜上，说道：“听说嘉豪受伤了，我特意过来看看。这也怪我，当时要是我能劝住他就好了，也不至于闹成这样。”
    高群山看到秦开宇，原本紧皱的眉头锁得更深了些，但碍于这事儿确实是自家儿子理亏在先找人行凶，再加上秦开宇如今杨家准女婿的身份，他也不好发作。
    他怎么也没想到，这个几天前，被自己看不起的穷学生，居然摇身一变，成了连他也高攀不起的存在。
    秦开宇站在病床另一侧，目光在高群山那张疲惫不堪的脸上扫过，随后又不着痕迹地落回了赵雅芳身上。
    看着这位平日里威严的一家之主此刻毫无防备的模样，再看看赵雅芳此刻真空、满心羞涩的窘态，一股掌控欲在他心底油然而生。
    这就够了吗？
    不，还远远不够。
    心念一动，秦开宇毫不犹豫地唤出了系统，直接给心神不宁的赵雅芳发布了个任务。
    【任务内容：立刻支走丈夫高群山，并在其离开后，对秦开宇说：“小坏蛋，阿姨又想玩了。”】【任务失败惩罚：当着丈夫高群山的面，用手帮助秦开宇。】
    赵雅芳原本正垂着头，看着病床上昏迷不醒的儿子，内心备受煎熬，正想着该如何弥补自己刚才荒唐的过失。
    忽然，眼前那熟悉的、如同噩梦般的半透明光幕再次毫无征兆地弹了出来。
    看清上面的文字后，她只觉得脑子里“轰”的一声，一片空白。
    原本就因为之前的战斗而有些发软的双腿，此刻更是如同被抽去了所有筋骨，身子晃了晃，差点没站稳直接跌坐在地上。
    还要玩？这个系统疯了吗？
    刚才在茶楼，在车上还没有玩够吗？这里可是医院病房啊！儿子就在旁边躺着不知死活，丈夫就在眼前站着满脸愁容！
    她的脸色在刹那间变得绯红，呼吸也变得急促紊乱，心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来。
    “怎么了？是不是哪里不舒服？”高群山察觉到了妻子的异样，转过头关切地问道。
    赵雅芳浑身一激灵，慌乱地摇了摇头。
    她的目光颤抖着再次扫过那光幕下方，那行血红色的失败惩罚。
    当着老高的面用手帮他？
    不！绝对不行！那比杀了她还要恐怖一万倍！
    如果真发生了那样的事，在这个病房里，当着儿子和丈夫的面，她这个家就彻底完了，她也没脸活在这个世上了。
    恐惧瞬间压倒了所有的羞涩与理智。在系统的绝对权威面前，她根本没有任何反抗的余地。
    赵雅芳根本不敢有丝毫的迟疑。
    两害相权取其轻，相比于那种毁灭性的惩罚，支走丈夫继续战斗虽然难以启齿，却成了她唯一的救命稻草。
    她只能硬着头皮，强压下内心的羞涩与慌乱，深吸了一口气，努力控制着面部僵硬的肌肉，挤出一丝看似心疼的神情，伸出手轻轻搭在高群山的胳膊上。
    “老高啊……”
    赵雅芳的声音因为极度的紧张而显得有些沙哑，但听在高群山耳中，却更像是妻子因担忧而产生的疲惫。
    她抬起头，那双水润的眸子里满是恳切，柔声劝道：“你也忙前忙后一下午了，连口水都没喝上。我看你眼睛都红得吓人，全是血丝，再这么熬下去身体怎么吃得消？”
    高群山叹了口气，揉了揉眉心，摆摆手道：“我没事，嘉豪还没醒，我不放心走。”
    “怎么会没事呢？你要是累垮了，这个家靠谁撑着？”
    见丈夫不肯走，赵雅芳心里更是急得像热锅上的蚂蚁，生怕下一秒惩罚就会降临。
    她不由得加重了语气，说道：“听我的，老高。你赶紧去旁边的休息室躺会儿，或者是回家洗个澡睡一觉。这里有我呢，我是嘉豪的亲妈，我会照顾不好他吗？我会一直守在这儿的。”
    说着，她又心虚地瞥了一眼站在一旁似笑非笑的秦开宇，咬了咬牙补充道：
    “再说了，小秦也在这儿呢，他是个懂事的孩子，有什么事我们俩也能照应着，你就放心去吧。有任何情况，我第一时间给你打电话！”
    高群山看了一眼态度坚决的妻子，终于长叹了一口气，点了点头：“那……那好吧。我……我去车里眯一会儿，有什么事，马上给我打电话。”
    “知道了，快去吧。”赵雅芳催促着，几乎是亲自将丈夫送到了病房门口，亲眼看着他转身走向电梯。
    直到高群山的身影彻底消失在走廊尽头，赵雅芳才缓缓地关上了病房的门。
第三百四十七章：会不会被活活气死？
    随着病房门“咔哒”一声轻响，赵雅芳原本紧绷的背脊像是被抽去了骨头，软软地靠在了门板上。
    长长地舒了一口气后，那双眸子里的慌乱与愧疚竟然如同潮水般退得干干净净，取而代之的，是一股从心底深处不可抑制地涌上来的燥热与期待。
    这安静的病房，空气中弥漫着刺鼻的消毒水味，还有那边心率监测仪发出的滴答声，非但没有让她冷静下来，反而像是某种催化剂，让她刚才在车里未尽的快乐疯狂反扑。
    她转过身，那双泛着水雾的美眸先是瞥了一眼病床上昏迷不醒、脸上还缠着纱布的儿子高嘉豪。
    看着儿子那凄惨的模样，她心里竟生出一种扭曲的刺激，儿子就在这儿，就在几米之外，不仅不知道自己母亲刚才做了什么，甚至接下来……这种在边缘疯狂试探的刺激，让她的呼吸瞬间急促了几分，那颗在丈夫面前唯唯诺诺的心，此刻却因为即将到来的战斗而剧烈跳动，充满了兴奋。
    赵雅芳没有丝毫犹豫，踩着虚浮的高跟鞋几步走到秦开宇面前，仰起头那张风韵犹存的脸上满是迫不及待的红晕，眼波流转间尽是熟透了的风情，吐气如兰，娇媚地低语道：“小坏蛋，阿姨又想玩了……”
    秦开宇看着眼前这个彻底卸下伪装的美妇人，感受着怀中那具丰腴身躯，嘴角勾起一抹玩味的邪笑。
    他并没有立刻顺从，而是微微后仰，目光越过她的肩膀，故意落在了病床上的高嘉豪身上，眼神中带着一丝戏谑。
    “赵阿姨，你可真不害臊。”秦开宇低下头，凑到她耳边，热气喷洒在她的耳廓上，用一种带着几分嘲弄的声音低笑道：“你儿子可在旁边躺着呢，你就这么着急？”
    听到这话，赵雅芳的身子猛地怔了一下。
    她顺着秦开宇的视线回头看了一眼昏迷的儿子，那股强烈的羞涩与禁忌感在脑海中剧烈碰撞。
    然而，这非但没有让她退缩，反而因为那种当着儿子的面偷偷的刺激，简直比刚才在车里还要强烈百倍，让她觉得更加的兴奋起来。
    “我不怕……”赵雅芳回过头，眼神迷醉地望着秦开宇，双手急切地攀上了他的肩膀，声音颤抖却带着一丝疯狂的坚决，催促道：“反正他睡着了，什么都不知道……小秦，别管他，快给阿姨……”
    说着，她仰起头，迷醉的眼神里满是恳求与妩媚，主动献上了自己的香唇。
    “滴，滴……”
    心电监护仪的声音成了此刻唯一的背景音乐，每一次跳动，都像是在为两人的战斗敲打着节拍。
    赵雅芳只觉得浑身发软，裙底的空洞感与凉意在此刻被无限放大，让她迫不及待地想要寻求法棍面包的填充。
    她的手开始不自觉地向下，急切而笨拙。
    “赵阿姨，你现在的样子，要是被高叔叔看见，你说他会怎么想？”秦开宇一边回吻着赵雅芳，一边问道。
    听到秦开宇提到丈夫，赵雅芳的行为猛地一顿，下意识地看了一眼紧闭的房门，心脏因为恐惧和刺激而剧烈收缩。
    “别，别提他……”赵雅芳的声音抖得不成样子，带着哭腔，却又透着一股媚意，催促道：“小坏蛋，求你了，别折磨阿姨了。”
    赵雅芳一边说着，一边颤抖却急切地解开了那最后的束缚。
    当那法棍面包彻底弹跳而出的瞬间，赵雅芳的眼睛顿时一亮，喉咙里下意识地吞咽了一下，眼角眉梢都荡漾开了一层腻人的风情。
    紧接着，她像是突然意识到了什么，猛地回头看了一眼几米外的那张病床。
    “不能……不能让嘉豪看见……”赵雅芳喃喃自语，心跳快得仿佛要撞破胸膛。
    她慌乱地伸出手，一把抓住病床上方那淡蓝色的医用隔帘，成功将病床那边的视线彻底隔绝。
    做完这一切，赵雅芳才像是松了一口气，转过身时，脸上最后的一丝顾虑也已被狂热的绯红所取代。
    她几步上前，双手抵住秦开宇的胸膛，借着那股子冲动，将他一把推倒在一旁的陪护床上。
    “躺好，别乱动，让阿姨自己来……”
    赵雅芳的声音颤抖得厉害，带着浓浓的鼻音和掩饰不住的渴望。
    她迫不及待地撩起那碍事的米色套裙，堆叠在腰间，露出白皙丰腴若凝脂般的大腿，随后坐在秦开宇的身上。
    她双手撑在秦开宇的肩膀上，借力缓缓坐下。
    随着那滚烫的法棍面包一点点破开阻碍，冒险探索水帘洞，那种被瞬间填满、撑开的极致充实感，让她浑身的毛孔在这一刻都舒张开了。
    “唔，哈……”
    当完全坐到底的那一刻，赵雅芳仰起修长的脖颈，发出一声满足至极的谓叹。
    那一瞬间，所有的理智、愧疚都在这滚烫的触感中化为灰烬。
    她紧紧咬着下唇，强忍着不让自己发出太大的歌声惊动不远处的儿子，可那双迷醉失焦的美眸里，却燃烧着足以将理智焚烧殆尽的火焰。
    在这个充满消毒水味道的病房里，隔着一层薄薄的帘子，外面是重伤昏迷的亲生儿子，帘内却是她作为母亲，正与儿子的仇人进行的背德战斗。
    秦开宇靠在陪护床的床头，双手并未闲着，而是扶住赵雅芳那盈盈一握的腰肢，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    看着眼前这个，自己死对头高嘉豪的亲生母亲，此刻却在自己面前展露这般媚态，一种难以言喻的成就感从内心深处油然而生。
    “赵阿姨，感觉怎么样？”秦开宇配合着她的攻击，在那水帘洞中攻击，用只有两人能听见的声音坏笑着低语：“转过头去看看你儿子，他要是现在醒了，看到他亲爱的妈妈这个样子，会不会被活活气死？”
    听到儿子的名字，赵雅芳的身子猛地一僵，一股强烈的背德感如电流般窜过脊背，紧接着便是更加汹涌澎湃的刺激感。
    “别，别提他……”赵雅芳羞耻得眼眶泛红，却根本舍不得停下攻击，反而像是为了逃避内心的愧疚一般，攻击变得更加急切而疯狂。
    她低下头，散乱的发丝垂落在秦开宇的脸颊上，嗔道：“你这坏蛋，就是故意的，故意羞阿姨。”
    “我这是在帮阿姨缓解压力啊。”秦开宇轻笑一声，双手顺着她的腰线轻抚，一把握住了那随着攻击剧烈晃动的馒头，毫不客气地在那殷红上花朵掐，说道：
    “你想想，刚才你丈夫还在，现在你儿子就在旁边，而你却坐在我的身上……告诉我，阿姨，刺不刺激？”
    秦开宇的这番话与快乐交织在一起，彻底击溃了赵雅芳摇摇欲坠的理智。
    她再也顾不得什么母亲的责任，高歌喊道：“刺激……小秦，阿姨爱死你了。”
第三百四十八章：高嘉豪醒了
    高嘉豪觉得自己像是做了一个漫长而扭曲的噩梦，浑身上下无一处不痛，尤其是脸部，火辣辣的灼烧感让他眉头紧锁。
    意识刚刚回归，耳边似乎就萦绕着某种奇怪的、压抑的歌声，断断续续，像是痛苦的低吟，又像是极乐。
    “唔……”
    他费力地睁开沉重的眼皮，视线还有些模糊，入目是医院特有的惨白天花板和摇晃的输液瓶。
    “爸……妈……”高嘉豪下意识地呼唤着最亲近的人，声音嘶哑难听，喊道：“水，我好渴，想喝水……”
    这几声虚弱的呼唤，在这寂静的病房里显得格外清晰。
    仅仅是一帘之隔的陪护床上，正沉浸在快乐无法自拔、浑身香汗淋漓的赵雅芳，听到这熟悉声音的瞬间，整个人如同被一道惊雷劈中。
    那一刹那，浑身的血液仿佛都凝固了，紧接着又疯狂地倒流冲向头顶。
    极度的惊恐让她差点失控尖叫出声，心脏猛地收缩，仿佛要从嗓子眼里跳出来。
    “唔！”
    赵雅芳反应极快，猛地抬起一只手，死死地捂住了自己那张正如痴如醉歌唱的小嘴，将那到了嘴边的歌声和惊呼硬生生地堵了回去。
    她那双原本迷醉失焦、满含春意的美眸瞬间睁大，惊慌失措地扭头看向隔壁病床的方向。
    万幸。
    那道淡蓝色的医用隔帘还好端端地拉着，像是一道不可逾越的屏障，将两边的世界彻底隔绝。
    儿子躺在里面，根本看不到这边的战况与罪恶。
    可是，哪怕视线隔绝了，那近在咫尺的呼吸声、那空气中弥漫的暧昧气息，却让赵雅芳感到了前所未有的室息。
    理智在这一刻疯狂地尖叫，告诉她必须立刻停下来！马上整理好衣服，哪怕是衣衫不整也要冲过去照顾儿子。
    然而，身躯却像是背叛了灵魂，那股快乐，在极度惊恐与刺激的催化下，竟然变态地转化为了一种兴奋感，沿着脊椎骨直冲天灵盖。
    她不想停。
    她根本舍不得离开这带给她无尽快乐的法棍面包。
    赵雅芳紧紧咬着下唇，几乎要咬出血来，眼角挂着晶莹的泪珠，既是因为羞涩，也是因为那快乐。
    她的身子不但没有起身离开，反而依然紧紧贴合着秦开宇滚烫的胸膛。
    只是，她不敢再像刚才那样放肆地攻击，攻击变得极其缓慢、轻柔，每一次细微的摩都让她兴奋。
    她低下头，凌乱的长发垂落在秦开宇的脸上，那张风韵犹存的脸庞上写满了无助、恐惧与渴望交织的复杂神情。
    “怎……怎么办？”
    赵雅芳凑到秦开宇耳边，压低了声音，气若游丝地问道。
    她的语气里带着浓浓的哭腔和慌乱，可身躯却诚实地继续着那罪恶的攻击，甚至因为紧张而绞得更紧了。
    “嘉豪醒了，小秦，呜呜，他，他要喝水，我们，我要不要停下？可是，可是阿姨舍不得……”
    “爸，妈……你们在吗？”病床那边，高嘉豪的声音再次传来，带着一丝虚弱的困惑。
    赵雅芳吓得浑身一哆嗦，那紧致湿热的水帘洞也随之剧烈收缩了一下，惹得秦开宇发出一声闷哼。
    她不敢再有丝毫迟疑，深吸了一口气，强行压下声音里的颤抖与哭腔，努力让自己的声线听起来平稳一些：“嘉豪，妈妈在呢……妈妈在……你是不是口渴了？”
    每说一个字，对她而言都是一场酷刑。
    因为秦开宇非但没有收敛，反而像是故意惩罚她刚才的分心一般，攻击的节奏骤然变得又快又狠。
    她只能死死咬住下唇，将那即将冲破喉咙的歌声尽数吞回肚子里，身躯却不受控制地剧烈起伏着。
    “嗯，渴……”高嘉豪迷迷糊糊地应了一声，问道：“妈，你，你怎么了？声音听起来怪怪的……”
    赵雅芳的心瞬间提到了嗓子眼，她惊恐地看着秦开宇，眼中满是哀求。
    秦开宇却仿佛没有看见，只是坏笑着，一只手从她的腰间向上轻抚，精准地握住了那随着攻击而波涛汹涌的馒头，在那殷红的花朵上轻轻一掐。
    “唔！”
    赵雅芳再也忍不住，一声闷哼从鼻腔里溢出。
    她连忙调整呼吸，用尽全身的力气控制着自己的身躯，颤声解释道：“没，没什么，妈妈就是，就是有点感冒，嗓子不舒服。你先乖乖躺好，妈妈这就给你倒水。”
    每说一个字，她的水帘洞就因为紧张而剧烈地收缩一次，这本能的反应，却换来了秦开宇更加凶狠的攻击。
    赵雅芳绝望地看着他，眼中满是哀求，身躯却诚实地配合着，甚至不受控制地扭腰，去追逐那能让她忘记一切的快乐。
    “呜吗，小坏蛋，你，你会害死阿姨的。”她在秦开宇的耳边泣不成声地控诉。
    秦开宇却只是坏笑着，终于稍稍放缓了攻击，但依旧没有完全停下攻击，只是用一种缓慢而折磨人的方式攻击着，让她始终处在一种不上不下的煎熬状态。
    “阿姨，你再不去，你儿子可就要起疑心了。”他低声提醒道，手却顺着她米色的套裙冒险探索，在那因为紧张而紧绷的光滑大腿内侧轻抚。
    赵雅芳知道不能再拖下去了。
    她猛地一咬牙，也不知从哪里来的力气，双手撑着秦开宇的胸膛，强行将那滚烫的法棍面包一点点地抽离。
    那缓慢的带着无限不舍的分离过程，让两人都发出了一声压抑的闷哼。
    当终于彻底脱离的瞬间，赵雅芳只觉得双腿一软，整个人几乎要瘫倒在地。
    她不敢有片刻耽搁，手忙脚乱地整理着自己那早已凌乱不堪的米色套裙，又胡乱地用手指梳理了一下黏在脸颊上的湿漉漉的发丝。
    她甚至不敢低头看自己此刻狼狈的模样，更不敢回头看陪护床上那个好整以暇、正欣赏着她惊慌失措的始作俑者。
    “妈，水……”高嘉豪的声音再次传来。
    “来，来了！”赵雅芳应了一声，赤着脚，踩着虚浮的步子，绕过那道象征着罪恶与天堂的隔帘。
    她走到饮水机旁，拿起一次性纸杯，给儿子接了一杯水，深吸了一口气，脸上强行挤出一个温柔的、属于母亲的笑容，这才走到了儿子的病床前。
    “嘉豪，来，慢点喝。”
    高嘉豪咕咚咕咚地喝了大半杯，干裂的嘴唇终于得到了一丝滋润。
    他抬起头，那双因为伤势而显得有些肿胀的眼睛，带着几分困惑看着自己的母亲。
    “妈，你脸怎么这么红？而且……你好像出了很多汗，是病房里太热了吗？”
    赵雅芳手一抖，杯子里的水差点又洒出来。
    她慌忙避开儿子的目光，干笑道：“是……是吗？可能是病房里太闷了，有点热。”
第三百四十九章：你在干嘛啊？
    赵雅芳一边说着，一边抬手胡乱地在额前扇着风，试图让这个拙劣的谎言显得更加真实可信。
    高嘉豪毕竟刚醒，精神不济，加上浑身剧痛，脑子也有些混沌。
    听母亲这么一说，他倒也没再深究，只是虚弱地哼唧着问道：“妈，我爸呢？”
    赵雅芳尽量让自己的声音听起来温柔慈爱，伸手替儿子掖了掖被角，说道：
    “你爸去车里休息了，你也别撑着了，快闭上眼睛睡一会儿吧。医生说了，多睡觉伤口才好得快。”
    看着面色苍白、虚弱不堪的儿子，赵雅芳心中那股子愧疚与背德感再次交织缠绕，可身躯深处传来的空洞与渴望却如燎原之火，瞬间吞噬了她仅存的理智。
    在那米色套裙的掩映下，水帘洞早已成灾，滚烫的岩浆泊泊而出，顺着大腿内侧滑落，那黏腻湿热的触感让她难受得想立刻找个东西狠狠堵住。
    她迫切地需要那滚烫的法棍面包，来填满这令人发狂的空洞，来止住那肆虐的岩浆。
    现在的她，只盼着儿子能立刻昏睡过去，好让她能腾出身子，去那帘子后面，继续刚刚未尽的快乐。
    高嘉豪此时确实也是精疲力竭，止痛药的药劲上来，听着母亲温柔的催促，他轻轻点了点头，眼皮沉重地合在了一起。
    见儿子的呼吸似乎平稳了一些，赵雅芳那紧绷的神经终于崩断了。
    她眼角的余光早就迫不及待地飘向了那道淡蓝色的隔帘之后。
    那里，那个让她痴迷的小冤家正等着她。
    她咬着下唇，几乎是有些急不可耐地从椅子上站起身，米色的套裙下，那双玉足在光洁的地板上甚至因为急切而有些打滑。
    然而，就在她刚迈出一步，准备扑向那快乐源泉的时候。
    “妈，你去哪？”
    身后突然传来的虚弱询问声，如同定身咒一般，瞬间将赵雅芳钉在了原地。
    那一刹那，赵雅芳浑身的血液仿佛都冻结了，心脏猛地收缩，那种做贼心虚的惊恐让她差点惊呼出声。
    她僵硬地停下脚步，那张因为**而绯红的脸庞上闪过一丝慌乱，随后迅速被强装的镇定所掩盖。
    她不敢回头太快，生怕自己脸上那尚未褪去的媚态被儿子瞧见。
    深吸一口气，调整了一下急促的呼吸，赵雅芳这才缓缓转过身，脸上挤出一个有些勉强的慈母笑容，声音却还是因为紧张而带着一丝不易察觉的颤抖：”
    妈……妈哪也不去。妈就是有点累了，腰酸背痛的，想去旁边的陪护床上躺一会儿。”
    为了让谎言听起来更真实，她还特意抬手锤了锤自己的后腰，眼神闪烁着不敢与儿子直视：“就在帘子后面，离你近，你有事喊一声妈就能听见。你快睡吧，别操心了。”
    高嘉豪看着母亲略显疲惫的样子，心中并没有起疑。
    他只觉得母亲确实是太辛苦了，于是乖巧地嗯了一声，重新闭上了眼睛，嘟囔道：“那你也休息吧……”
    看着儿子终于再次闭上眼，呼吸逐渐变得绵长均匀，赵雅芳这才感觉自己像是刚从鬼门关走了一遭，后背早已被冷汗浸湿，却又混合着那腻人的香汗，黏腻得让人发狂。
    确认儿子真的睡着了，赵雅芳再也按捺不住。
    她转过身，那双美眸中原本的惊恐与慈爱瞬间消散，取而代之的是足以将人融化的痴迷与渴望。
    她轻手轻脚却又急切万分地走向那道隔帘，迫不及待地投向了秦开宇的怀抱。
    那一双如玉的小手，急切地寻找着法棍面包。
    秦开宇顺势往陪护床上一靠，双手枕在脑后，看着这个在外界眼中贤惠得体的美妇，嘴角挂着一抹玩味的坏笑，压低声音调侃道：“赵阿姨，刚才不是还在儿子面前演慈母吗？怎么一转头就这么急，连这点时间都等不了？”
    “小坏蛋你还说……”赵雅芳羞得双颊如火，细细的汗珠从鬓角渗出。
    她咬着下唇，不敢抬头看秦开宇那戏谑的眼神，只能借着这昏暗的灯光，双手撑住秦开宇的肩膀，对着那渴望已久的法棍面包，缓缓地地坐了下去。
    “唔，哈。”
    当那充实感再次将水帘洞撑开，赵雅芳不由得仰起修长的天鹅颈，从喉咙深处溢出一声满足的喟叹。
    那种被撑到极致的酸胀与随之而来的快乐，让她浑身的力气像是瞬间被抽空，只能软软地趴在秦开宇宽阔的胸膛上，大口大口地呼吸。
    “还不都怪你……”她凑到秦开宇耳边，声音娇媚得几乎能滴出水来，带着一丝泣音和掩饰不住的沉醉，嗔道：“谁让你这么厉害……阿姨现在满脑子都是你，这辈子怕是都离不开你了……”
    秦开宇看着赵雅芳丰腴熟透的身躯在自己眼前疯狂摇曳，那张平日里端庄的脸庞此刻写满了痴迷与沉醉，坏笑着伸出手，握着那不停跳动的馒头，同时配合着赵雅芳的攻击，压低声音戏谑道：“赵阿姨，嘘……声音小点。嘉豪还在旁边睡着呢，可别把他吵醒了哦。”
    赵雅芳这才猛地想起了那一帘之隔的儿子，心脏剧烈地收缩了一下。
    那双迷醉的美眸中闪过一丝惊慌，她慌乱地抬起玉手，死死地捂住了自己那张正如痴如醉歌唱的小嘴。
    “唔。”
    所有的轻歌与谓叹都被那只手硬生生地堵回了喉咙里，化作几声压抑而沉闷的鼻音。
    然而，虽然嘴巴被堵住了，可她那已经被快乐彻底掌控的身躯却根本停不下攻击相反，因为不能发出声音宣泄，那种感官上的刺激反而变得更加敏锐。
    寂静的空气中，除了心电监护仪那单调的滴答声，便只剩下那一阵阵清晰可闻的的水渍声，那是滚烫的岩浆与法棍面包激烈碰撞所发出的奏鸣曲。
    “咕啾，咕啾。”
    这种声音在安静的病房里显得格外刺耳，赵雅芳听得耳根都在发烧，羞耻得浑身泛红，可那从灵魂深处涌上来的快乐却让她根本舍不得停下。
    她正美美地享受着这禁忌快乐，整个人都快要交代之时。
    突然。
    “妈……”
    一道虚弱却带着几分疑惑的声音，毫无征兆地响起，如同惊雷般在赵雅芳的耳边炸响。
    “你在干嘛啊？怎么……怎么一直有奇怪的声音？”
    那一瞬间，赵雅芳正处于冲刺快乐的身躯猛地一软，像是被抽走了所有的力气，整个人僵在了秦开宇的身上。
    紧致的水帘洞因为过度的惊吓而发生了一次前所未有的剧烈收缩，差点让秦开宇都没忍住叫出声来。
    （昨天做手术，所以昨天没更，最近几天要修养，所以这段时间没办法一天三更了，见谅。）
第三百五十章 这孩子，怎么这么多事啊
    赵雅芳惊恐地瞪大了眼睛，死死盯着那道隔帘，呼吸都要停滞了。
    哪怕隔着帘子，她都能想象出儿子此刻正费力地转过头，充满困惑地望着这边的场景。
    巨大的恐慌之后，随之而来的竟然是一股难以言喻的烦躁与空洞。
    眼看着就要到达快乐的彼岸，却被这突如其来的打断硬生生地拽回了地面，那种不上不下的难受劲儿简直让人发狂。
    赵雅芳瘫软在秦开宇的怀里，馒头剧烈起伏着，汗水顺着修长的脖颈滑落。
    她咬着下唇，眼神中既有做贼心虚的惊恐，又带着一丝欲求不满的幽怨，凑到秦开宇耳边，用只有两人能听见的气声，带着哭腔小声抱怨道：“唔，这孩子，怎么这么多事啊，早不醒晚不醒，偏偏这个时候。”
    秦开宇非但没有丝毫惊慌，反而双手死死扣住赵雅芳那丰腴的腰肢，继续狠狠地攻击起来。
    “唔！”
    赵雅芳被这突如其来的猛烈袭击惊得倒吸一口凉气，美眸瞬间瞪大到了极致，瞳孔剧烈收缩，差点让她失控地尖叫出声。
    千钧一发之际，她只能凭借着仅存的一丝理智，猛地低下头，张开那张樱桃小口，死死地咬住了秦开宇坚实的肩膀用尽全身力气，将那即将冲破喉咙的歌声与惊呼，硬生生地全部吞咽了下去。
    秦开宇感受着肩头传来的痛感，非但没有生气，反而更加兴奋。
    他凑到赵雅芳那早已红透的耳边，一边维持着那令人疯狂的攻击，一边压低声音，戏谑道：“阿姨，你儿子在问你话呢，自己想办法圆过去。要是被他发现了，可不关我的事……”
    赵雅芳此时早已是大汗淋漓，散乱的发丝黏在脸颊上，眼神迷离又充满了无助的哀求。
    快乐一波接着一波，让她的大脑几乎一片空白，根本无法思考该如何回应儿子。
    就在这时，病床那边的空气仿佛凝固了一般。
    高嘉豪因为迟迟没有得到回应，声音里带上了一丝焦急与疑惑，再次虚弱地问道：“妈？你怎么不说话？你在那边做什么？”
    这句追问简直就是催命的符咒。
    赵雅芳浑身猛地一怔，那种做贼心虚的恐惧感瞬间达到了顶峰。
    她知道，如果再不开口，儿子真的要起疑心了。
    她没办法，只能一边被迫承受着秦开宇那狂风暴雨般的攻击，一边强行从那破碎的理智中找回自己的声音。
    她深吸一口气，努力压制住那因为攻击而变得急促紊乱的呼吸，颤抖着，断断续续地回应道：“嘉豪……妈妈在呢，怎么了？妈妈刚才……刚才有点犯困，打了个盹，没……没听清……”
    每一个字说出口，都伴随着秦开宇一次恶意的攻击。
    她的声音虽然极力想要伪装成刚睡醒的慵懒与沙哑，但那尾音中难以掩饰的颤栗与媚意，若是仔细听，定能听出其中的端倪。
    高嘉豪此时脑子确实还有些昏沉，听母亲这么一说，也没多想，只是又侧耳细听了一会儿。
    那种咕叽的水渍声似乎小了一些，但那有节奏的碰撞声却依旧在耳边萦绕。
    他皱了皱眉，声音虚弱地再次问道：“妈……你真的没听到什么奇怪的声音吗？就像是有什么东西在拍打，还有好像有人在喘气？”
    这句追问，简直像是把赵雅芳架在火上烤。
    此刻的她，正被秦开宇攻击的魂飞魄散。
    赵雅芳死死地咬着下唇，听到儿子的问话，她浑身猛地一怔，那种做贼心虚的极度恐慌与身躯深处炸裂开来的快乐交织在一起，让她的大脑一片空白。
    “有……有吗？”
    赵雅芳一边艰难地承受着秦开宇那毫不留情的攻击，一边强行从喉咙里挤出破碎不堪的声音。
    为了掩饰那声音中浓浓的颤栗与媚意，她不得不刻意压低了嗓音，装作一副疲惫至极的样子，断断续续地说道：“没……没听到啊。嘉豪，你……你是太虚弱了，产生……幻听了吧……”
    每一个字吐出来，都伴随着一阵艰难的呼息。
    秦开宇看着眼前这个美妇人，在极度的恐惧与羞涩中苦苦支撑，那副泫然欲泣却又不得不配合他的模样，美得惊心动魄。
    他嘴角勾起一抹恶劣的坏笑，非但没有因为高嘉豪的追问而收敛，反而像是故意要挑战她的底线一般，那滚烫的法棍面包以一种极其刁钻的角度，狠狠地攻击。
    “唔！”
    这一下突如其来的强烈刺激，让赵雅芳那原本就摇摇欲坠的理智彻底崩塌。
    她那修长的天鹅颈猛地后仰，一头乌黑的长发在空中划过一道凌乱的弧线，那双美眸瞬间瞪大，瞳孔剧烈收缩，差点就要控制不住地尖叫出声。
    千钧一发之际，她慌乱地抬起一只手，死死地捂住了自己的嘴巴，将那声高亢的吟唱硬生生地堵回了喉咙里，化作一声沉闷而痛苦的呜咽。
    那一瞬间，冷汗瞬间浸透了她原本就黏腻的后背。
    高嘉豪躺在病床上，眉头紧锁，眼神中透着迷茫。
    虽然母亲的解释听起来合情合理，毕竟自己伤得这么重，脑子发昏也是正常的。
    可空气中那股若有若无的奇怪撞击声，还有那压抑的呼吸声，总让他觉得哪里不对劲，心里毛毛的。
    他费力地转过头，目光死死地盯着那道将两张床隔开的淡蓝色帘子。
    不知是不是错觉，他总觉得那帘子的下摆似乎在微微颤动，连带着那边传来的动静也有些不寻常。
    “妈……”
    高嘉豪的声音里带上了一丝怀疑，沙哑地问道：“真的没有吗？可是……怎么感觉你那边的床好像在晃？还发出那种……咯吱咯吱的声音？”
    这句话，吓得赵雅芳魂飞魄散。
    陪护床结构并不算稳固，此刻承载着两个人的重量，还要承受秦开宇如此剧烈的攻击，发出不堪重负的声响和晃动是再正常不过的事情。
    但在高嘉豪听来，这晃动的频率和声响，实在是太诡异了。
    赵雅芳吓得心脏都要骤停了，那张绯红的俏脸瞬间煞白，眼中的惊恐几乎要溢出来。
    她惊慌失措地看着秦开宇，眼神里满是哀求，无声地做着口型：“停下，求求你，快停下……”
    然而，秦开宇却像是根本没看到她的哀求一般。
    他眼底闪烁着疯狂的火焰，那种在仇人眼皮子底下攻击对方母亲的快意，让他根本停不下来。
    他不仅没有停，反而更加肆无忌惮地加快了速度，每一次攻击都带着要把这张破床摇散架的气势。
    “咯吱，咯吱。”
    陪护床发出的抗议声在寂静的病房里显得格外刺耳。
第三百五十一章：扭到腰了
    赵雅芳绝望了。
    她知道，如果再不给出一个合理的解释，儿子一定会起疑心。
    “这……这床……”
    赵雅芳急中生智，或者说是被逼到了绝境爆发出的潜能。
    她一边随着秦开宇的攻击剧烈地摇晃着身躯，一边大口大口地呼着粗气，用一种带着几分恼怒和抱怨的语气，颤声喊道：“这破床……质量太差了！妈，妈腰疼，刚才，刚才想翻个身找个舒服点的姿势，结果，这床就乱响，晃得厉害……”
    为了让这个谎言更逼真，她甚至还配合着秦开宇的一次猛烈攻击，故意重重地在床上翻了一下，弄出了更大的动静。
    “哎哟……”
    她顺势发出了一声痛苦的低呼，既是为了掩盖那险些溢出的歌声，也是为了坐实腰疼翻身的谎言。
    “这医院陪护床也太难睡了，咯吱咯吱的，吵死人了……”
    赵雅芳一边说着，一边伸出手，狠狠地在秦开宇的胸膛上掐了一把，似乎是在责怪这个让自己陷入如此绝境的小冤家，又像是在发泄着心中那无处安放的羞涩与刺激。
    那一双水汪汪的美眸里，早已分不清是泪水还是汗水，迷醉而又绝望地望着秦开宇，仿佛在说：你这个疯子，真的要害死我吗？
    高嘉豪躺在病床上，听着母亲为了照顾自己，累得声音都有些发颤，心中不禁涌起一股暖流。
    他望着那道隔帘，虽然看不见母亲的身影，但他能想象出她此刻疲惫的样子，于是充满感激地轻声说道：“妈，辛苦你了……”
    这句发自肺腑的感谢，让赵雅芳心里升起了浓浓的愧疚感。
    儿子身受重伤躺在病床上感激涕零，而自己这个做母亲的，此刻却在一帘之隔的地方，跟儿子的同学战斗。
    她咬着下唇，强忍着快乐，颤抖着声音回应道：“傻孩子，跟妈还说这些做什么，好了，你也累了，快，快睡吧……”
    然而，话音未落。
    秦开宇为了惩罚她的不专心，那滚烫的法棍面包突然毫无征兆地向着最深处狠狠一攻击。
    “啊！”
    这一击来得太猛、太烈。
    赵雅芳根本来不及防备，一声尖锐的惊呼瞬间冲破了喉咙。
    那一瞬间，她那双原本含泪的美眸猛地瞪大，瞳孔剧烈收缩到了极致，整个人剧烈抖起来。
    紧接着，那紧致温热的水帘洞深处，仿佛决堤的洪水，无数滚烫的岩浆在这一刻彻底失控，汹涌澎湃地一涌而出，疯狂地冲刷、包裹着那正在攻击的法棍面包。
    那极致的快乐如同白光炸裂，瞬间摧毁了她所有的理智。
    病床那边，高嘉豪刚闭上眼准备休息，就被母亲这突如其来的一声惊呼吓了一跳。
    他猛地睁开眼，语气焦急地问道：“妈？！你怎么了？发生什么事了？”
    赵雅芳此刻正处于快乐，大脑一片空白，听到儿子的呼唤，她仅存的一丝母性本能驱使着她想要安抚儿子。
    她死死抓着床单，大口大口地呼息着，艰难地从喉咙里挤出破碎不堪的字句：“没，没什么，就是妈刚才，腰闪，闪了一……”
    然而，那个下字还没来得及说出口。
    就在她那汹涌的岩浆疯狂冲刷之下，秦开宇也终于到达了临界点。
    他那粗重的呼吸声在她耳边炸响，紧接着，那深埋在她水帘洞的法棍面包猛地一跳，一股股滚烫浓稠的糖浆，如同高压水枪一般，带着惊人的热度与冲击力，尽数交代在她水帘洞深处。
    “唔！！！”
    这种滚烫浇灌带来的二次刺激，简直比刚才的快乐还要恐怖百倍。
    赵雅芳浑身猛地一怔，修长的天鹅颈高高仰起，一双美眸瞬间翻白，瞳孔再次剧烈收缩，那到了嘴边的话语，瞬间化作了一声高亢而绵长的悲鸣，根本没办法再回答儿子半个字。
    隔壁床的高嘉豪彻底慌了，他顾不得身上的伤痛，挣扎着想要起身，铁床发出剧烈的晃动声：“妈！妈你怎么了？！是不是摔倒了？！”
    赵雅芳此刻正处于灵魂出窍般的快乐中，眼前阵阵发黑，此时此刻，她不仅要对抗身体深处那一波未平一波又起的痉挛，还要应付帘子那边心急如焚的儿子。
    “别……别动！”
    赵雅芳拼尽最后一丝理智，她深吸一口气，试图平复那如鼓擂般的心跳，说道：“妈，妈没事，就是，就是刚才翻身太急，把腰给扭到了，哎哟……”
    为了让谎言听起来更逼真，也为了掩盖那尚未完全平复的粗重呼吸，她顺势发出几声痛苦的喊声。
    帘子那边，高嘉豪听到母亲说是扭了腰，心里的焦急稍微缓解了一些，但依然充满担忧：“扭到腰了？严不严重？妈你别硬撑着，我按护士铃，让医生来看看！”
    “别！千万别！”
    赵雅芳吓得魂飞魄散。
    要是这时候护士或者医生进来，看到她衣衫不整地坐在儿子同学怀里，那她这辈子就真的完了！
    强烈的求生欲让她瞬间爆发出一股力量，她顾不得身体的酸软，急切地喊道：“嘉豪，别按铃！这大半夜的，别折腾医生了，妈缓一缓就好，真没事，就是刚才那一下抽筋了，疼得厉害，现在，现在好多了……”
    “真的没事？”高嘉豪的声音里仍带着一丝不易察觉的疑虑。
    赵雅芳深吸了一口气，竭力平复着胸腔里那如插鼓般狂跳的心脏。
    她努力让自己的语调听起来更自然，更具有说服力：“真没事，妈就是刚才腰闪了一下，现在好多了。你快睡吧，医生说你得多休息。”
    高嘉豪见那边再没有了奇怪的声响，母亲的声音虽然有些沙哑，却也带着疲惫的温柔，便也没有再多说什么，应了一声后，缓缓闭上眼睛。
    见儿子没再多问，赵雅芳才像泄了气的皮球一般，整个人软了下来。
    她紧绷的神经终于彻底放松，却也带来了一股巨大的虚脱感。
    汗水再次浸透了她的衣衫，黏腻地贴在身上，让人极不舒服。
    她无力地趴在秦开宇的胸膛上，声音细如蚊呐，带着劫后余生的颤抖和一丝丝后怕：“吓死我了，还以为要被发现了……”
    说着，她似乎是为了宣泄心中的恐惧，又像是为了掩饰刚才那一瞬间心底涌起的某种难以启齿的刺激感，抬起粉拳在秦开宇的肩膀上不轻不重地锤了一下……秦开宇轻抚着她乌黑的发丝，带着一抹坏笑：“怎么样，阿姨？刺不刺激？”
    赵雅芳羞愤地抬起头，那双水眸中泛着点点泪光，既有对儿子险些发现的惊恐，又有被他看透心事的恼怒，可更多的，却是那压抑不住的，从骨子里透出来的颤栗与兴奋。
    “你……你这个小坏蛋！”她咬着下唇，嗔怪着，却又无力反驳。
第三百五十二章：大概是在吃早饭补充体力吧
    这一晚，高嘉豪睡得极不安稳。
    梦里，他仿佛置身于一艘在风浪中飘摇的小船上，耳边总萦绕着一种奇怪的、断断续续的水渍声，像是海浪拍打着船舷，又像是有人在极力压抑着呼吸。
    还有那床架子，即使在梦中也仿佛发出了不堪重负的咯吱声，扰得他心烦意乱。
    直到清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，高嘉豪才悠悠转醒。
    麻药劲过了，身上的伤口传来阵阵钝痛。
    他皱着眉，费力地撑开沉重的眼皮，喉咙干涩得像是要冒烟。
    “水……妈……”
    他下意识地呼唤，视线逐渐聚焦。
    然而，映入眼帘的并非母亲温柔的脸庞，而是一张让他瞬间清醒、甚至感到厌恶的脸。
    秦开宇。
    高嘉豪愣住了，大脑死机了几秒，随即一股无名火起。
    “秦开宇？！”
    高嘉豪的声音沙哑难听，因为激动而牵动了伤口，疼得他龇牙咧嘴，但他顾不上这些，厉声喝道：“你怎么在这里？谁让你进来的！我爸妈呢？！”
    因为身上打了石膏，脖子也被固定住，高嘉豪的视野受到了极大的限制。
    他只能勉强转动眼珠，看到秦开宇的上半身，却根本看不到床侧那片视觉死角，也就是秦开宇身前。
    那里，正跪着一个他最熟悉、最敬爱的母亲。
    赵雅芳此时正卑微地跪在冰凉的地板上，身上那件原本端庄的米色套裙因为长时间的跪姿而显得有些褶皱。
    她的一头秀发有些凌乱地披散下来，随着她头部的起伏而轻轻晃动。
    而在那发丝掩映间，她正美美的品尝着那让她既恐惧又痴迷的早餐。
    当然了，这是秦开宇一大早利用系统给她发布的任务。
    听到儿子醒来的声音，赵雅芳吓得浑身一颤，那一瞬间，喉咙里的异物感让她差点窒息，本能地想要后撤。
    然而，一只大手却在这一刻温柔却不容置疑地按在了她的头顶。
    秦开宇轻轻摩挲着她的秀发，实则暗暗发力，将她想要退缩的脑袋重新按了回去。
    “唔……”
    赵雅芳发出一声极轻的呜咽，被堵得严严实实的嘴巴根本说不出话来。
    她惊恐地瞪大了眼睛，心里疯狂地祈祷儿子千万不要发现。
    秦开宇一边享受着那温热紧致的品尝，一边抬起眼皮，似笑非笑地看着病床上怒目而视的高嘉豪。
    “醒了？”
    秦开宇的声音平静温和，听不出半点火气，反而带着一种让高嘉豪感到莫名其妙的优越感，说道：“怎么火气这么大。大家都是同学，听说你伤得这么重，差点成了废人，我当然得来看看你。”
    说着，他按在赵雅芳头顶的手指微微收紧，暗示意味十足。
    赵雅芳被这一刺激，口腔内壁本能地收缩，那灵巧的丁香更是身不由己地缠绕上去，卖力地讨好着，生怕这个小冤家一不高兴，真的做出什么让母子俩身败名裂的事情来。
    “来看我？”高嘉豪冷笑一声，眼神轻蔑，说道：“少在这猫哭耗子假慈悲。我看你是来看笑话的吧？赶紧滚，这里不欢迎你！”
    他挣扎着想要按护士铃，却发现手够不到，只能气急败坏地喊道：“妈！妈！你去哪了？快把这人赶走！”
    听到儿子焦急的呼唤，赵雅芳想回应儿子，告诉他妈妈就在这儿，可嘴里那滚烫的法棍面包塞得满满当当，每一次冒险探索喉咙的品尝都让她呼吸困难，只能发出几声浑浊的咕啾水声。
    这声音在安静的病房里其实颇为清晰，但此刻的高嘉豪正在气头上，加上秦开宇刻意的遮掩，竟完全没有察觉到那声音的来源正是自己的床边。
    “别喊了，高大少爷。”秦开宇看着高嘉豪那无能狂怒的样子，嘴角的笑意更深了。
    他微微让赵雅芳品尝得更深一些，一边用一种极其随意的口吻说道：“阿姨昨晚照顾了你一整夜，累坏了。这会儿……大概是在吃早饭补充体力吧，你就别打扰她了。”
    “吃早饭？”
    高嘉豪一愣，随即皱眉骂道：“什么乱七八糟的。我问你我爸呢？”
    “高叔叔啊……”秦开宇漫不经心地玩弄着赵雅芳的一缕头发，说道：“可能在车里补觉吧，毕竟年纪大了，比不得我们年轻人精力旺盛。”
    话音刚落，秦开宇突然感觉到赵雅芳似乎因为缺氧而有些挣扎。
    他低下头，视线穿过赵雅芳散乱的发丝，看到那张平日里高贵端庄的脸庞此刻涨得通红，美眸中水雾弥漫，正哀求地看着自己。
    秦开宇心中那股子报复的快意瞬间达到了顶峰，轻轻的拍了拍赵雅芳事宜她放心，随后继续狠狠的攻击着。
    “唔，唔唔！”
    很快，赵雅芳感觉到了秦开宇的变化，那东西在他嘴里突然胀大了一圈，显然是到了关键时刻。
    她吓得花容失色，双手死死抓着秦开宇的大腿，生怕他在这个时候爆发。
    要是让儿子听到那种吞咽的声音，或者是闻到那股味道，她真的没脸活了！
    秦开宇却根本不理会她的恐惧，反而变本加厉地按住了她的后脑勺，加快了攻击的频率。
    高嘉豪根本没察觉到这诡异氛围下的暗流涌动，他只觉得自己作为病号的尊严受到了挑衅。
    他心中的火气蹭蹭往上涨，怒瞪着双眼吼道：“秦开宇！你少在这里猫哭耗子假慈悲！别以为我不知道你在想什么，现在你笑话也看够了，赶紧给我滚！”
    秦开宇面对这顿咆哮，非但没有生气，反而无所谓地耸了耸肩膀，嘴角那抹戏谑的弧度更深了：“行吧，既然高大少爷这么不想看到我，为了让你安心养伤，我就不碍你的眼了。”
    话音未落，他抬起手，“哗啦”一声，猛地将那道淡蓝色的隔帘彻底拉了起来。
    随着帘子的合拢，原本就连通的空间瞬间被分割成了两个世界。
    高嘉豪那边只能看到帘子上映出的模糊人影，却再也窥探不到这边的风景。
    而就在帘子拉严实的那一刹那，秦开宇不再压抑，那积蓄已久的滚烫糖浆，如决堤的洪水般，汹涌澎湃地全部交代在了赵雅芳那张樱桃小嘴中。
    “唔！！！”
    赵雅芳没料秦开宇昨晚跟她玩了一晚上，现在居然还如此迅猛且量大惊人。
    滚烫的温度在口腔内炸开，那浓稠的触感瞬间填满了她的喉咙和口腔的每一寸空间。
    她此时正跪在地板上，双手无助地抓着秦开宇的裤子，修长的脖颈被迫高高仰起，那双美眸瞬间瞪大，瞳孔剧烈收缩，喉咙里发出艰难的吞咽声。
    “咕嘟……咕嘟……”
    赵雅芳拼了命地想要将这些罪证全部吞咽下去，生怕溢出来弄脏了地面或者发出太大的声响被帘子那边的儿子听到。
    可是，那糖浆实在是太多了，宛如无穷无尽一般，仅仅依靠她那张樱桃小口根本无法完全容纳。
第三百五十三章：你就让我休息一会儿嘛
    终于，随着秦开宇最后一下猛烈的抖，那法棍面包缓缓抽离。
    失去了堵塞物，满溢的糖浆瞬间失去了束缚。
    “咳，唔……”
    赵雅芳狼狈地捂住嘴，却还是晚了一步。
    那糖浆顺着她的嘴角溢出，滴滴答答地洒落下来，不仅弄花了她精致的妆容，还粘在了她凌乱的秀发上，甚至滴落在那件米色的套裙领口，留下了一道道暧昧至极的痕迹。
    赵雅芳顾不得自己的狼狈，她费力地将口中剩余的糖浆全部咽下。
    紧接着，她像是为了邀功，又像是为了证明自己的顺从，顺从地抬起那张沾染了白浊的俏脸，对着秦开宇缓缓张开了那张红肿湿润的小嘴，露出了里面空空如也的口腔，示意自己已经乖乖吃完了。
    秦开宇在赵雅芳那光滑细腻的脸蛋上轻轻一捏，赵雅芳浑身一颤，下意识地偏过头，那双浸染着水汽与羞愤的美眸没好气地白了秦开宇一眼。
    这一眼，媚态天成，她没有立刻起身，视线反而落在了那刚刚结束了战斗的法棍面包上。
    上面残留的星星点点，在病房清晨的光线下，显得格外刺眼。
    这都是罪证。
    赵雅芳心头涌上一股莫名的冲动，俯下身，红润的丁香探出，无比虔诚而又仔细地将那上面最后一点甘甜卷入口中，细细品味，吞咽入腹。
    做完这一切，她才仿佛完成了一个重要的仪式，缓缓地站起身。
    双腿因为长时间的跪姿和刚才剧烈的冲击而阵阵发软，险些一个踉跄。
    她扶着秦开宇的胳膊才勉强站稳，再次狠狠地瞪了他一眼。
    不再多言，赵雅芳整理了一下那件早已凌乱不堪的米色套裙，迈着有些虚浮的步子，头也不回地朝着病房内的独立卫生间走去。
    秦开宇看着她那丰腴窈窕、摇曳生姿的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑意，毫不犹豫地跟了上去。
    “咔哒。”
    卫生间的门被轻轻关上并反锁。
    狭小的空间里，空气瞬间变得暖昧而又压抑。
    赵雅芳没有理会身后的男人，她快步走到洗手台前，双手撑着冰凉的台面，剧烈地喘息着。
    镜子里，映出了一张让她自己都感到陌生的脸。
    秀发凌乱，几缕发丝被汗水和别的什么东西黏在脸颊与脖颈上；平日里精致无暇的妆容早已花掉，眼角还挂着未干的泪痕；那双总是带着温婉笑意的眸子此刻水光激滟，布满红丝；最让她羞愤欲绝的，是那双被反复蹂躏后依旧红肿湿润的樱唇。
    她还没来得及整理好那件满是褶皱的米色套裙，一双有力的手臂便从身后无声无息地圈住了她的纤腰。
    秦开宇将下巴自然地抵在她圆润的肩头上，温热的呼吸毫无遮拦地喷洒在她的颈间。
    他微微合眼，像是在细细品味这余韵悠长的馨香，声音低沉而带着一种掌控一切的磁性：“赵姨，你真香。”
    赵雅芳猛地一颤，那双布满水雾的眸子闪过一丝羞涩，却又抑制不住地流露出一抹妩媚。
    “别闹了……”赵雅芳声音沙哑得厉害，带着几分事后的慵懒与嗔怪，说道：“玩了一整晚，你难道就不累吗？”
    从昨天在茶楼到现在，他们两个可以说是除了在来医院的路上没有怎么玩，其余的时间一直都在战斗。
    说实话，她这个老腰有点支撑不住了。
    秦开宇轻笑一声，双手微微收紧，感受着那惊人的弹性与温热，他侧过脸，在那精致的耳垂上轻啄了一下，语带调侃：“赵姨这般诱人，我便是再战个几百回合，怕是也只会愈战愈勇，怎么会累？”
    赵雅芳被他说得面色绯红，几乎要滴出水来。
    她看着镜子里那个紧紧抱着自己、神色嚣张又迷恋的年轻人，心中那股背离道德的禁忌快感与莫名的幸福感交织在一起，让她几乎要彻底沦陷。
    “你啊，就只会说好听的逗我开心。”她轻哼一声，语气里却没半点怒意。
    缓了几秒，她强撑着最后一丝理智，转过身来，白皙的葱指抵在秦开宇坚实的胸膛上，轻轻向外推了推。
    “好了，真的别闹了。”赵雅芳眼底划过一抹忧虑，下意识地看了一眼紧锁的门板，压低声音哀求道：“嘉豪他爹这会儿在车里歇着，随时都可能休息好上来的。要是让他撞见咱们俩在这儿待这么久……那后果，我连想都不敢想。”
    她虽然这么说着，可攀在秦开宇胸前的手却并没有多少力气，反而依偎在怀里。
    “怕什么？”
    秦开宇看着面色绯红、眼神躲闪的赵雅芳，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，语气里满是玩味与调侃：“刚刚咱们都在高嘉豪面前那样玩过了，那时候都不怕，现在躲进这封闭的卫生间里，反倒怕起来了？”
    赵雅芳听着这羞死人的话，身子更是软了几分，刚才在病床边那一幕幕疯狂的画面再次涌上心头，让她羞愤欲绝。
    她一双水汪汪的美眸娇媚地看着秦开宇，双手轻轻抵在他的胸口，语气里带着几分求饶的意味，软糯地撒娇道：“真不行啦……我是真的累坏了，腰都快断了，你就让我休息一会儿嘛，好不好？”
    她这副梨花带雨又含羞带怯的模样，哪怕是铁石心肠的人看了都要化成绕指柔，更别提刚占尽了便宜的秦开宇。
    看着赵雅芳那眼底无法掩饰的疲惫，秦开宇也知道过犹不及的道理，伸手在她那挺翘的鼻尖上轻轻刮了一下，大度地说道：“行吧，看把你吓的，那就先放过你。”
    听到这声大放，赵雅芳这才长长地松了一口气，整个人仿佛卸下了千斤重担。
    她不敢再耽搁，连忙转身对着镜子整理起自己来。
    她先是用凉水拍了拍滚烫的脸颊，试图让那不正常的红晕消退一些，接着又仔细地将凌乱的鬓发别到耳后，重新整理了一下有些褶皱的衣领。
    透过镜子，她看到秦开宇正倚在门边，目光灼灼地盯着她的一举一动，那眼神仿佛带着钩子，让她心慌意乱。
    赵雅芳恋恋不舍地最后看了一眼这个给了她地狱般折磨又带给她天堂般快乐的男人，咬了咬下唇，这才深吸一口气，调整好脸上的表情，努力让自己看起来像是一个操劳过度的母亲。
    “咔哒”一声，卫生间的门锁被拧开。
    赵雅芳迈步走出卫生间，脸上那股媚意瞬间收敛，取而代之的是一脸的关切与温柔。
    她快步走向病床，看着床上正费力转头的儿子，柔声喊道：“嘉豪，你醒啦？妈刚刚在卫生间洗脸，隐约听到你声音了，是不是哪里不舒服？”
    高嘉豪看着母亲虽然面色有些绯红，头发也微湿，但只当她是照顾自己太过劳累所致，并没有多想。
    他舔了舔干裂起皮的嘴唇，喉咙里像是有火在烧，沙哑着声音虚弱地说道：
    “妈……我想喝水。”
第三百五十四章：腰好像闪了一下
    “好好，妈这就给你倒。”
    赵雅芳应着，快步给儿子高嘉豪倒着水。
    就在这时，卫生间的门再次被打开，秦开宇好整以暇地走了出来。
    高嘉豪的视线瞬间被吸引过去，当他看到秦开宇那张带着玩味笑容的脸时，怒火噌地一下就冒了上来，声音陡然拔高，因为激动而牵扯到了伤口，疼得他面容扭曲，吼道：“秦开宇？！你怎么还在这？！”
    “嘉豪，你怎么这样？开宇昨晚上可是照顾了你一整晚，没合眼地守着，你怎么一点礼貌都没有？”赵雅芳端着水杯凑到儿子嘴边，语气里带着几分急促的呵斥。
    她这话虽然说得理直气壮，可心跳却快得像是要撞破胸膛。
    哪里是照顾高嘉豪，这一整晚，秦开宇分明是在照顾她，她身上每一寸肌肤都还残留着那个年轻人的痕迹。
    高嘉豪勉强喝了一口水，眼神阴鸷地盯着不远处的秦开宇，冷哼一声：“照顾？谁稀罕他照顾了。妈，你别被他这副假惺惺的样子给骗了，他能有这么好心？”
    因为身上打着厚重的石膏，脖子也被固定的颈托限制了转向，高嘉豪的视野极其狭窄。
    他根本察觉不到，此时站在赵雅芳身侧的秦开宇，正一脸玩味地将手覆在了赵雅芳那圆润之上，隔着轻薄的米色裙料，肆意地收拢五指，反复授着。
    “唔……”
    赵雅芳冷不丁被那股蛮横的力道害的一怔，手中的水杯险些脱落。
    为了掩饰这瞬间的失态，她连忙俯下身去，装作要帮高嘉豪掖好被角，却借着身体的遮掩，悄悄将那圆润向后抬起，主动送入秦开宇宽大的掌心里，方便他接。
    “妈，你手怎么在抖？”高嘉豪皱起眉头，有些疑惑地看着母亲那张红得不正常的脸。
    “没、没什么，就是昨晚没睡好，胳膊有点发酸。”赵雅芳紧咬着下唇，声音里带着一抹掩饰不住的微颤。
    秦开宇嘴角勾起一抹邪魅而戏谑的弧度，目光从高嘉豪愤怒的脸上扫过，最后落在赵雅芳那张写满了羞耻与迷醉的俏脸上。
    他不仅没有收手，反而加重了接的频率，在那惊人的馒头上授出一个个指痕。
    赵雅芳被这突如其来的刺激激得鼻翼微张，一股难以言喻的快乐顺着脊椎直冲脑门。
    她一边忍受着身躯深处泛起的渴望，一边还要维持着慈母的形象，在这神圣肃穆的病房里，在亲生儿子触手可及的地方，她正卑微而疯狂地配合着秦开宇。
    “妈，你干什么呢？捏了半天了，这被子都快被你给捏皱了。”
    高嘉豪见母亲给自己掖被角掖了半天，眉头皱得更紧了，不耐烦地问道。
    他被颈托固定得死死的，费力地斜着眼珠试图窥探母亲的一举一动。
    赵雅芳心头猛地一跳，她正借着给儿子掖被角的动作，大半个身子几乎趴在了床沿上，不仅遮挡住了高嘉豪那狭窄的视野，也为秦开宇提供了绝佳的掩护。
    “没、没什么，就是刚才弯腰有点急，腰……好像闪了一下，趴在你床边缓一缓。”赵雅芳极力稳住颤抖的声线，可那张原本端庄淑雅的俏脸，此刻却红得像是要渗出血来，甚至能清晰地感受到耳根处传来的阵阵滚烫。
    她此时正处于一种近乎疯狂的割裂状态。
    身前是重伤未愈、正满眼狐疑盯着自己的亲生儿子；而身后，那个让她痴迷秦开宇，正贴在她的背后。
    为了彻底打消儿子的疑虑，赵雅芳咬着下唇，像是被逼到了绝境的困兽，又像是某种潜藏在骨子里的本能在这一刻彻底爆发。
    她不仅没有起身，反而为了坐实腰闪了的谎言，更是将那圆润挺翘的部位向后微微一晃，在那层轻薄的米色裙料下，划出一道极其诱人且充满暗示的弧度，无声地向身后的秦开宇发出了邀请。
    “阿姨，你没事吧？”秦开宇那带着一丝关切的询问声在赵雅芳耳边响起，让她本就紧绷的神经又是一颤。
    “要不我扶你去旁边坐一下？”他说着，不动声色地绕到了赵雅芳的身后。
    雅芳正维持着俯身给儿子掖被角的姿势，大半个身子都靠在病床边，这个暧昧的姿势为身后的秦开宇提供了完美的掩护。
    她刚想说不用，却感觉身后一阵布料摩擦的窸窄声。
    下一秒，一股凉意猛地从身后袭来，那件包裹着她丰腴曲线的米色裙摆，竟被悄无声息地掀到了腰际。
    紧接着，一个滚烫、她再熟悉不过的法棍面包，就那么毫无征兆地贴了上来，在那水帘洞入口处，不轻不重地缓缓擦着。
    “！”赵雅芳的瞳孔猛地一缩，浑身的血液仿佛在这一刻凝固了。
    她下意识地猛地回头，用惊恐的眼神看向病床上的儿子，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。
    万幸的是，高嘉豪被颈托和石膏固定着，视野狭窄，加上她身体的遮挡，他根本看不到身后这惊世骇俗的一幕。
    见儿子依旧是一脸不耐与疑惑，并未发现任何异常，赵雅芳那颗悬到极致的心才稍稍回落，重重地松了一口气。
    可就是这口气一松，她那紧绷的身躯也随之软了下来。
    那连番战斗后变得敏锐的身躯，在反复挑衅下，竟不受控制地有了回应。
    一股熟悉的、让她又爱又恨的快乐从尾椎骨窜起，迅速传遍全身。
    她甚至能清晰地感觉到，那水帘洞下意识地配合着秦开宇的行为，微微张开，甚至贪婪地想要将那带来极致罪恶与快乐的法棍面包，彻底收纳进去。
    这个认知让她羞愤欲死。
    “妈！你到底在干什么？！”高嘉豪的耐心显然已经耗尽，他烦躁地喊道：“腰扭了就赶紧起来，趴在那里不更难受吗？！秦开宇，你还愣着干什么？还不快把我妈扶起来！”
    这声怒吼如同一盆冰水，让赵雅芳猛地一个激灵，想要挣扎着起身，可身后的秦开宇却在这时微微加重了力道，那滚烫的法棍面包已经抵住了入口，只需轻轻一下，便能冒险探索。
    同时，秦开宇那带着戏谑笑意的声音在她耳边低低响起，温热的气息吹拂着她的耳廓。
    “阿姨，你儿子在催我扶你呢，你说，我是该扶你起来，还是就这样？”这充满暗示的话语，让赵雅芳的脸颊瞬间红得能滴出血来。
    她死死咬住下唇，不敢发出任何声音，只能用一双水雾弥漫的眸子，愤恨又哀求地瞪着身前那雪白的床单。
    她不敢回头，甚至不敢有太大的动作，生怕被儿子看出端倪。
第三百五十五章：是这里么？
    “听到了没有！让你扶我妈起来！”高嘉豪见两人都没反应，语气愈发暴躁。
    赵雅芳急得额头渗出了一层细密的香汗，她感觉自己就像是走在悬崖峭壁的钢丝上，一边是地狱，一边是深渊。
    她必须立刻想个办法！
    情急之下，她颤抖着声音，带着哭腔喊道：“嘉豪没事，腰，腰疼得动不了了，好像，好像抽筋了……”
    为了让谎言更加逼真，她的身躯配合着秦开宇的挑衅，剧烈地抖起来，那声音听上去充满了痛苦与无助。
    “抽筋？”高嘉豪一愣，随即更加焦急，说道：“那更得赶紧起来啊！我叫护士！”
    “别！”赵雅芳吓得魂飞魄散，几乎是尖叫出声。
    她深吸一口气，强迫自己冷静下来，用一种虚弱又急切的语气说道：“别叫护士，我，我缓一缓，缓一缓就好了，你一叫人，爸，你爸肯定就上来了。”
    高嘉豪闻言，眉头锁得更紧了，虽然脖子不能动，但语气里的焦躁显而易见：“那你总这么趴着也不是一回事吧？看着多难受。”
    赵雅芳深吸了一口气，努力压下心头那如潮水般涌动的慌乱与燥热，强撑着那一丝摇摇欲坠的端庄，尽量让声音听起来平稳：“没事，妈就趴一会儿，缓一缓那股劲儿就好。”
    说着，她微微侧过脸，那双水雾迷蒙的眸子看似无意地瞥向身后的秦开宇，眼神中带着几分哀求，又有几分难以启齿的渴望。
    她咬了咬牙，像是下定了某种决心，颤声道：“那个。小秦，麻烦你帮阿姨按一下腰吧，就在刚才闪到的那个位置。”
    这无疑是引狼入室，更是一场在悬崖边上的豪赌。
    秦开宇闻言，没有丝毫的预警与过渡，那早已蓄势待发的法棍面包，带着滚烫的温度与不容置疑的侵略性，冒险探索进了那水帘洞之中。
    “唔！”
    赵雅芳的美眸猛地一缩，瞳孔在瞬间剧烈震颤。
    那一刻，让她差点在亲生儿子的病床前失声高歌出来。
    她死死咬住下唇，双手紧紧抓住了病床边缘的铁栏杆，这才没有唱出声来。
    天呐！
    她居然真的做了！
    就在这充满了消毒水气味、神圣而严肃的病房里，就在她那重伤未愈、此时正一脸关切看着她的亲生儿子眼皮子底下，她竟然和儿子的同班同学，开始了这场激烈的战斗。
    然而，在这足以将人溺毙的羞涩深处，一股更为猛烈的刺激感却如同野草般疯长，迅速占据了她的身心。
    并没有任何的不悦，相反，身躯深处的每一个细胞似乎都在这极致的紧张氛围中欢呼雀跃。
    那种游走在毁灭边缘的快感，远比以往任何一次都要来得强烈。
    赵雅芳艰难地抬起眼帘，隔着朦胧的泪光，小心翼翼地看了一眼躺在床上的儿子高嘉豪。
    高嘉豪依旧保持着那个僵硬的姿势，眼神中只有对母亲身体不适的担忧与烦躁，对于正在发生的惊世骇俗的一幕，竟是没有任何的发现。
    确认了这一点后，赵雅芳那颗悬在嗓子眼的心虽然依旧狂跳不止，但紧绷的身体却在某种本能的驱使下，悄然发生了变化。
    她不再单纯地被动承受，原本紧抓着栏杆的手指微微松开，腰肢在那米色裙摆的遮掩下，极其隐蔽却又无比配合地向后。
    高嘉豪被颈托死死固定着，视线像是被框死在了一个狭窄的方形盒子里。
    他只能看见秦开宇那张挂着虚伪笑意的脸，至于病床侧下方，那个属于他母亲赵雅芳的位置，完全处于他的视觉死角之中。
    他根本不知道，就在他眼皮子底下，一场惊心动魄的戏码正在上演。
    秦开宇站在床边，正肆无忌惮地在那被掀起的米色裙摆下攻击，每一次攻击都带着一种漫不经心。
    而他的另一只手，更是大胆至极地绕到了前方，精准地覆上了那团沉甸甸的馒头。
    “唔。”
    赵雅芳死死咬着下唇，才没让自己在瞬间发出一声甜腻的轻歌。
    那只大手的掌心滚烫，五指收拢间，那惊人的弹性瞬间填满了秦开宇的掌心。
    他不仅没有丝毫收敛，反而在那花朵轻轻打着转，随后猛地一捏。
    这种上下夹击的刺激，让赵雅芳整个人都兴奋起来。
    她双手紧紧抓着床单，原本用来掩饰的腰疼此刻成了绝佳的借口，她不得不将身体压得更低，脸几乎埋进了被子里，生怕儿子看到自己那张早已绯红一片、媚态横生的脸。
    然而，最让她感到煎熬的，并不是这种羞涩，而是秦开宇此刻的攻击。
    或许是担心攻击太大引起病床的摇晃被高嘉豪察觉，秦开宇在那水帘洞中的攻击显得格外缓慢且克制。
    那种感觉，就像是用钝刀子割肉，每一下都在赵雅芳最渴望的点上，却又浅尝即止，随即缓缓抽离，留下一片空洞与难耐。
    不上不下，如同万蚁噬心。
    这种温吞的折磨比狂风暴雨更让赵雅芳崩溃。
    她能感觉到那滚烫的法棍面包明明充满了力量，却就是不肯给她一个痛快。
    “赵姨，是这里么？”

    秦开宇突然开口，声音透着一股子晚辈对长辈的关切。
    但他手下的行为却截然相反，那只覆在馒头上的手猛地收紧。
    高嘉豪听到这话，不耐烦地翻了个白眼，催促道：“你按准点！我妈那是腰肌劳损，你别瞎按！”
    秦开宇看着高嘉豪那副颐指气使却又一无所知的蠢样，眼底的嘲弄几乎要溢出来。
    他低下头，目光穿过赵雅芳散乱的发丝，看着她那截雪白修长的脖颈因为极度的忍耐而染上了一层粉红。
    “赵姨，我看你这肌肉绷得很紧啊，是不是这里特别酸？”
    他又问了一遍，攻击依旧是那种要命的慢吞吞，甚至故意停顿在了最关键的地方，坏心眼地磨着。
    赵雅芳快疯了。
    那种极度的空洞感让她甚至想要不顾一切地扭腰去配合，去索取更多。
    她知道秦开宇是故意的，就是在逼她，逼她在亲生儿子面前说出那些不知羞的话。
    可是，她真的受不了了。
    那股子从骨髓里泛出来的痒意，让她理智的堤坝彻底崩塌。
    赵雅芳深吸了一口气，颤抖着睫毛，努力让自己的声音听起来像是因为疼痛而虚弱，可那尾音里带着的颤音和水汽，却怎么也遮掩不住。
    “对，呼，就，就是这里……”
    她微微侧过头，那双水雾迷蒙的眸子哀求地看向秦开宇，眼神里写满了渴望与臣服。
    紧接着，她像是用尽了全身的力气，从牙缝里挤出了那句充满了双关意味的请求：“小秦帮阿姨，帮阿姨使劲按一下，太难受了……”
第三百五十六章：高群山来了
    听到母亲这话，高嘉豪只当她是疼得厉害，心里虽然烦躁，但也多了几分担忧，皱眉道：“秦开宇你行不行啊？没劲就滚一边去，别折腾我妈，我让医生来！”
    “行，既然高少爷都发话了，那我可就不客气了。”
    秦开宇嘴角勾起一抹邪肆的弧度，得到了赵雅芳的主动邀请，又有了高嘉豪的批准，他再也没有任何顾忌。
    赵雅芳身前的大手猛地用力，将馒头接变了形，而那早已蓄势待发的法棍面包，在这一刻，不再有任何保留，在那水帘洞中，狠狠地攻击了一下。
    “唔！”
    赵雅芳猛地仰起脖颈，差点在那一瞬间失声高歌，好在她反应极快地死死咬住了自己的手背，将那即将冲口而出的歌声堵了回去，只余下一声闷哼。
    “赵姨，是这里么？力道合适么？”秦开宇的声音带着一丝恰到好处的关切，仿佛他真的是一个在为长辈分忧的晚辈。
    然而，那埋藏在裙摆之下的攻击，却与他温和的语气形成了天壤之别的反差。
    每一次的攻击，都重重地砸在赵雅芳灵魂最深处，奏出罪恶的乐章。
    赵雅芳紧紧地抓着床单，她什么都顾不上了，理智早已被那源源不绝的快乐冲垮。
    儿子就在咫尺之遥，可那又如何？
    他看不到，他什么都不知道。既然如此，还不如尽快结束这场疯狂的战斗。
    她将脸深深埋进被褥之中，隔着棉花的阻碍，声音显得沉闷而又颤抖，带着一丝破罐子破摔的意味：“对，就，就是这里，力道，刚刚好……”
    听到这句肯定的回答，秦开宇嘴角的笑意更深了，戏谑地问道：“那我就这么继续给你按咯？”
    “秦开宇你墨迹什么呢！”高嘉豪那充满暴躁的声音陡然拔高。
    他被厚重的颈托死死固定着，视线像是被框死在天花板的一角，根本看不见侧下方那足以让他发疯的战斗。
    他只觉得秦开宇这小子废话连篇，一直问东问西，简直是在挑战他的耐心。
    高嘉豪紧皱着眉头，额青筋微跳，语气恶劣地怒骂道：“让你按个腰，废话怎么那么多？赶紧按！按完赶紧滚，我看着你就烦！”
    秦开宇嘴角勾起一抹弧度，目光从高嘉豪那张写满了急躁却又一无所知的脸上扫过，最终落在赵雅芳的身上。
    他故意加重了手中的力道，在那团馒头上猛地一捏，唐三那滚烫的法棍面包，更加肆无忌惮地在那水帘洞中攻击。
    “赵姨，感觉怎么样？”秦开宇压低了声音，带着一丝若有若无的挑衅。
    赵雅芳满足地叹息了一声，声音里带着一丝压抑不住的慵懒与娇媚：“很，很好，小秦，你，你继续。”
    躺在床上的高嘉豪听到这声叹息，心头莫名一跳。
    那种声音，不仅不像是疼痛后的缓解，反而透着一股子让他感到陌生又不安的甜腻。
    他费力地想斜着眼珠去看，可颈托死死地限制了他的动作，他只能看到天花板的一角，以及秦开宇那半截透着冷漠与戏谑的身体。
    “妈，你声音怎么怪怪的？”高嘉豪皱着眉，语气里多了几分狐疑，问道：“秦开宇，你到底在怎么按？我妈怎么叫得这么大声？”
    赵雅芳心头猛地一缩，那种即将被发现的恐惧非但没有让她退缩，反而像是一剂强心针，让她的身躯深处爆发出了更强烈的渴望。
    她见儿子依旧被困在视觉死角里，胆子也愈发大了起来。
    她不仅没有收敛，反而主动将身躯向后仰去，配合着秦开宇的攻击，细碎而绵长的轻歌终于从她小嘴中漏了出来。
    “嘉豪，妈没事，小秦，小秦的推拿真的很厉害。”
    她说的每一个字，都伴随着秦开宇一次蛮横的攻击。
    秦开宇感受着那水帘洞内传来的惊人吸力，他看着赵雅芳那截雪白修长的脖颈因为快乐而染上了诱人的粉红，攻击愈发狠起来。
    突然，赵雅芳的身躯猛地一怔，瞳孔在瞬间剧烈震颤。
    积蓄已久的岩浆终于冲破了所有的理智堤坝，在这神圣而罪恶的病房里，在高嘉豪愤怒的叫骂声中，如山洪般一涌而出，疯狂地冲刷着那正在全力攻击的法棍面包。
    秦开宇被那股炽热而紧致的包裹感瞬间击溃了最后的理智，他低吼一声，双手死死箍住赵雅芳那丰腴的腰肢，在那最后一次惊心动魄的攻击中，将无数浓稠的糖浆，毫无保留地交代在了那水帘洞的最深处。
    就在秦开宇将那滚烫的糖浆尽数交代在那水帘洞最深处的一瞬间，病房的门把手“咔哒”一声，被从外面拧动了。
    秦开宇的反应快到了极致，几乎是在门缝开启的前一秒，他猛地抽身而退。
    随着那滚烫的撤离，赵雅芳浑身剧烈一颤，那种瞬间的空洞与极度的惊恐交织在一起，让她险些瘫软在地。
    秦开宇没有丝毫慌乱，大手极快地向下一挥，将赵雅芳腰间那被掀起的米色裙摆迅速拉下，遮住了那一片狼藉与罪证。
    紧接着，他退后半步，顺势扶住了赵雅芳的手臂，脸上那种邪肆的表情瞬间收敛，取而代之的是一副关切而恭敬的模样。
    病房厚重的木门被推开。
    高嘉豪的父亲高群山，手里拎着几个打包好的早点，一脸疲惫地走了进来。
    一进门，高群山就看到妻子赵雅芳正上半身趴在儿子的病床上，肩膀微微耸动，似乎在忍受着什么，而那个儿子的同学秦开宇正站在一旁扶着她。
    “老婆？你怎么了？”高群山心头一紧，连忙把手中的东西放在床头柜上，快步走了过来，伸手想要去扶妻子的肩膀，语气里满是疑惑与担忧：“是不舒服吗？”
    赵雅芳的心脏在那一瞬间几乎停跳。
    水帘洞内的快乐还在疯狂地冲刷着理智，那种从快乐跌落至深渊的惊恐，让她浑身的血液都仿佛逆流。
    裙摆下的肌肤还残留着那滚烫的糖浆，最要命的是，那因为刚刚结束战斗而满溢感，让她根本不敢有大的行为。
    她不敢立刻回头，生怕那张早已红透、眉眼间还含着未散媚意的脸庞暴露了端倪。
    “没……没什么……”
    赵雅芳死死抓着床单，深吸了一口气，强行压下喉间那尚未平复的急促呼息，尽量让自己的声音听起来正常一些，却依旧带着几分难以掩饰的颤抖和虚弱：“就是……刚才给嘉豪掖被角的时候，动作急了点，不小心，腰闪了一下。有点疼，我在这趴着……缓缓劲儿。”
第三百五十七章：你高叔叔还在那儿呢！
    “腰闪了？”高群山眉头一皱，看了一眼站在旁边的秦开宇，又看了看趴着的妻子，并没有起疑，反而叹了口气道：“我就说昨晚我来守，你非要在这守着，这下身体吃不消了吧？严不严重？要不要叫医生来看看？”
    “不，不用！”
    赵雅芳听到要叫医生，吓得浑身一激灵，声音都不自觉地拔高了几分。
    若是医生来了，知道她刚刚在这里发生的战斗，那她这辈子就完了。
    似乎察觉到自己的反应太过激烈，她连忙放缓了语调，带着一丝心虚的掩饰：“老毛病了，缓一缓就好，别折腾医生了。小秦刚才已经帮我按了几下，感觉好多了。”
    高群山听着妻子那带着一丝心虚的解释，脸上的担忧并未完全散去，只是点了点头，伸手轻轻拍了拍赵雅芳还在微微颤抖的后背：“你啊，就是太要强。你昨晚就该回去好好休息。”
    他这句满是关怀的话，对于此刻的赵雅芳而言，却无异于世上最严酷的审判。
    她依旧维持着趴在床沿的姿势，一动也不敢动。
    裙摆之下，那片狼藉后的黏腻感如同无数只蚂蚁在啃噬着她的肌肤与理智。
    她甚至能感觉到，随着身体的降温，有什么东西正在顺着大腿缓缓滑落。
    “叔叔，您别太担心。”
    就在赵雅芳的大脑一片空白，几乎要无法思考之际，秦开宇的声音适时地响了起来。
    “我刚才帮赵姨按了按，应该是老毛病了，得多休息。赵姨也是太担心嘉豪了，守了一整夜，铁打的人也受不了。”
    他这番话，说得滴水不漏，既解释了赵雅芳的疲态，又将她闪到腰的理由归结于对儿子的爱护，瞬间将一个贤妻良母的形象立了起来。
    高群山闻言，看向秦开宇的眼神里多了几分赞许与感激，他叹了口气，拍了拍秦开宇的肩膀：“小秦，真是谢谢你了，昨晚也辛苦你了。嘉豪这孩子不懂事，你别往心里去。”
    如果是以前的秦开宇，高群山并不会因为秦开宇在这里照顾高嘉豪而感激，他只会觉得秦开宇在巴结他们。
    但现在不同了，人家秦开宇可是杨家的女婿，需要来巴结他？他都需要来巴结秦开宇呢！
    “爸！你谢他干什么！”
    病床上的高嘉豪听到这话，顿时炸了毛。
    他脖子动弹不得，只能用眼珠子费力地瞪着，语气里满是鄙夷与不忿：“他一个穷鬼，能安什么好心？我看他就是想巴结我们家！”
    “你给我闭嘴！”高群山脸色一沉，呵斥道：“人家同学好心照顾你，你这是什么态度！”
    父子俩的争吵，暂时转移了焦点，让赵雅芳获得了一丝宝贵的休息之机。
    她深深地吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    不能慌，绝对不能慌。
    “好了好了，别吵了……”赵雅芳终于开口，声音沙哑得厉害，透着一股劫后余生的虚弱，说道：“老公，你别怪嘉豪，他身上疼，心情不好……”
    高群山叹了口气，心疼地看着妻子苍白的脸，轻轻点了点头：“我知道。老婆，你也累了一晚上了，脸色这么差，我送你回去好好休息一下吧。”
    赵雅芳听到这话，心头猛地一紧，几乎是下意识地轻轻摇了摇头，避开了丈夫伸过来想要搀扶的手。
    开什么玩笑？让他送？
    自己现在裙摆之下还是一片狼藉，那股黏腻的感觉无时无刻不在提醒着她刚刚发生了什么事情。
    若是和丈夫一起离开，在车上那种狭小的空间里，她不敢保证自己不会露出任何马脚。
    更何况……
    她的目光，不受控制地瞥向一旁始终沉默的秦开宇。
    “不用了。”赵雅芳垂下眼帘，声音低得像蚊子哼，说道：“你在这守着儿子吧，小秦。小秦昨晚也辛苦了，让他顺路送我回去就行了。”
    这个提议一出口，不仅是高群山，连秦开宇的眼中都闪过一丝玩味。
    高群山有些诧异：“让小秦送你？这多麻烦人家。”
    “不麻烦，叔叔。”秦开宇立刻接话，脸上是恰到好处的谦逊与真诚，说道：
    “反正我也要回学校，正好顺路送赵姨回去。赵姨脸色确实不好，一个人回去我们也不放心。”
    他这番话说得体贴周到，让高群山最后一丝疑虑也打消了。
    他感激地拍了拍秦开宇的肩膀：“那……那就太谢谢你了小秦，你真是个好孩子。”
    秦开宇一手搀扶着赵雅芳柔软的腰肢，另一只手虚扶着她的手臂，姿态谦逊得体，他朝高群山微微颔首：“没事，高叔叔您太客气了，这都是我应该做的。”
    高群山看着妻子那苍白憔悴的脸色，满眼心疼地叮嘱道：“你快回去好好休息，这里有我呢，别硬撑着。”
    “放心吧，你照顾好嘉豪。”赵雅芳轻轻点了点头，声音里还带着一丝劫后余生的虚弱。
    她不敢再多看丈夫一眼，担心水帘洞中溢出的糖浆会滴落在地上。
    在秦开宇的搀扶下，赵雅芳顺从地转过身，刚刚背对着高群山不过走了两三步，赵雅芳还未从那极致的紧张中完全缓过神来，一股灼热的大手便毫无征兆地从她的腋下穿过，精准而又蛮横地覆上了她那团饱满的馒头。
    赵雅芳整个人猛地一僵，心脏仿佛瞬间被人狠狠攥住，差点从嗓子眼里跳出来。
    她下意识地屏住呼吸，惊恐万状地回头瞥了一眼身后的病床方向。
    万幸的是，丈夫高群山此刻正背对着这边，一边将被子给儿子重新盖好，一边打开带来的早餐絮絮叨叨地叮嘱着什么，根本没有注意到门口这边的状况。
    确认了丈夫没有发现，赵雅芳这才感觉那颗悬在半空的心落回了肚子里，长长地松了一口气。
    她借着秦开宇搀扶的姿势，身子微微向后倾斜，那双此时早已盈满春水的美眸，半是羞恼半是求饶地嗔了秦开宇一眼。
    “你……你疯了？”她压低了嗓音，带着一丝颤抖的气音急促说道：“你高叔叔还在那儿呢！快松手……”
    面对赵雅芳的惊惶，秦开宇非但没有收敛，反而在那馒头的上又不轻不重地捏了一下，那团柔软在他的掌心里变换着形状。
    他凑到她耳边，语气里透着一股让人腿软的邪肆与玩味：“怕什么？刚才在你儿子眼皮子底下，咱们不也照样玩得尽兴？那时候怎么不见赵姨喊停，反而还要我用力点？”
    这句话瞬间让赵雅芳回想起了方才的战斗。
    那股被强行压下去的羞涩再次反扑上来，与此同时，水帘洞中似乎因为这一句挑衅，再次不受控制地收缩了一下。
第三百五十八章：是我自找的
    更重要的是，那股满溢的糖浆正顺着大腿根部缓缓滑落，那种黏腻湿滑的触感无时无刻不在提醒着她，就在几分钟前，她是如何在秦开宇的面前彻底堕落的。
    身躯深处的燥热与现实的恐惧交织在一起，让赵雅芳感到一阵眩晕，双腿更是软得几乎站不住。
    她强忍着那股子从骨髓里泛上来的渴望，平复着心中翻涌的燥热，咬着红唇，眼神迷醉地低声哀求道：“别，别在这儿闹，求你了，小秦……”
    她顿了顿，像是做出了极大的让步与许诺，声音软得几乎能滴出水来，带着无尽的媚意与妥协：“你要是真想玩，等，等到了车上，或者是到了家里，到时候只有我们两个人，随你怎么玩都行，好不好？”
    “老婆？怎么了？还没走？”高群山拎着早餐盒走到了门边，疑惑地打量着两人的背影。
    赵雅芳的身体猛地打了个冷颤，她那馒头此时正被秦开宇宽大灼热的掌心紧紧包裹着，更要命的是，随着这一僵，裙摆下那股原本就在缓缓滑动的浓稠糖浆，顺着她细腻的大腿根部猛然加速坠落。
    赵雅芳吓得三魂七魄都散了一半。
    她死死咬着舌尖，借着那股痛意强行压下喉咙里几乎要溢出的轻歌，僵硬地侧过半张脸，却不敢让丈夫看到自己那一双盈满春水、眼尾发红的媚眼。
    “没……没什么，”她深吸一口气，声音里带着一股子强撑的沙哑，说道：“就是刚才闪的那一下腰疼得厉害，走得有些慢了。”
    “这么严重？”高群山眉头紧锁，作势就要放下东西走过来，说道：“要不还是找医生检查一下算了，别落下什么病根。”
    “不用不用！”赵雅芳几乎是破音般地拒绝道。
    她太清楚自己现在的状态了，衣服下的肌肤还残留着那小子揉捏出的指痕，若是医生查出来怎么办？
    她努力平复着呼吸，感受着秦开宇在那花朵上绕着圈子，为了不让丈夫起疑，她不得不把身体的重量更多地靠在秦开宇的手臂上，借着他的搀扶来掩饰自己正**发抖的腰肢。
    “回去歇一歇就好了，医院里到处是苏打水的味儿，我待得头晕。”她勉强挤出一个借口，说道。
    高群山见她态度坚决，又看了看旁边一脸“关切”的秦开宇，叹了口气叮嘱道：“那行吧。小秦，真是不好意思，这一路你多担待点，扶稳了。”
    “放心吧，叔叔。”秦开宇微微偏头，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，在那馒头的花朵狠狠掐了一下，说道：“我会照顾好赵姨的。”
    赵雅芳疼得低呼一声，落在高群山耳朵里倒真成了腰伤发作的呻吟。
    她大汗淋漓地贴近秦开宇的耳际，吐息灼热且颤抖，那声音里透着一股子连她自己都没察觉的妥协与媚意：“你……你还想不想玩了？快松手带我下去……要是让你高叔叔发现，咱们谁都别想好过！”
    秦开宇听着她那近乎求饶的低语，非但没有立刻收手，反而变本加厉地在那团沉甸甸上向下压了压，隔着衣服摩挲着那惊人的弧度，语气玩味地压低嗓音：“赵姨，你这求人的态度，可得练练啊。”
    赵雅芳紧紧抓着他的衣角，感受着那股黏腻的糖浆终于滴落在脚踝处，羞涩感瞬间爆棚。
    她咬着红唇，眼波迷离地横了他一眼，声音软得像是没了骨头：“求你了……小秦，等到了车上，随你怎么按都行，好不好？”
    秦开宇这才松开赵雅芳的馒头，扶着她快步离开了令人窒息的病房。
    车门关上的一瞬间，一股温热馨香的身躯便猛地扑了过来。
    赵雅芳反而是率先出击了。
    她像是疯了一样，双手紧紧环住秦开宇的脖子，那张保养得宜、此刻却布满红霞的脸蛋凑上来，不由分说地就吻住了他的嘴唇。
    她的吻杂乱无章，带着一种劫后余生的宣泄和破罐子破摔的疯狂，一边亲，一边用那软糯又带着哭腔的声音埋怨道：“你个小坏蛋……刚刚真的是太坏了，差点……差点就被你高叔叔发现了……”
    她每提起一次丈夫高群山或儿子高嘉豪，身躯便会随之怔一下，似乎那些名字不仅是禁忌，更是催化剂。
    随着她的行为，裙摆下那股始终提醒着她堕落证据的黏腻感，再次在大腿根部蔓延开来。
    那种湿滑的触感让她羞得想死，却又本能地渴望着更多。
    “赵姨，这不是你要求的吗？”秦开宇微微偏头，避开她那毫无章法的索吻，轻轻挑起赵雅芳的下颌，迫使她那双盈满春水、写满了臣服与挣扎的美眸对上自己的视线，轻笑道：“你让我使劲按，我只是照做了而已。”
    “你……”赵雅芳呼吸一滞，眼神渐渐迷醉，索性破罐子破摔地将脸埋进秦开宇的颈窝，贪婪地嗅着他身上的气息，语气软得像是没了骨头：“是……是我自找的。谁让阿姨……离不开你了呢？”
    她那双保养得极好的手，顺着秦开宇的胸膛缓缓下滑，最后在那被西裤勾勒出的轮廓上徘徊。
    她咬着红唇，眼尾因极度的燥热而挂着一抹湿意，声音里透着无尽的媚意与妥协：“去……去江边，或者去你学校附近的小旅馆，或者去我家，阿姨现在……真的快被你逼疯了。”
    秦开宇目光在那张平日里端庄贤淑、此时却被红霞烧透的脸庞上肆意巡梭，戏谑开口道：“赵阿姨，想带我去哪儿？”
    “去……去我家。”
    赵雅芳咬着银牙，像是下定了某种决心，带着一股子破罐子破摔的决绝，说道：“今天说什么……阿姨也得好好教训教训你这个坏胚子，省得你以后在那儿都敢乱来。”
    “我都行。”秦开宇轻笑一声，靠在副驾驶的座椅上，姿态慵懒而惬意，摊了摊手道：“任凭赵阿姨你安排。”
    “哼！”赵雅芳轻哼一声，发动了汽车。
    很快，车子便停到了高家门口。
    一进屋，赵雅芳再也绷不住，猛地扑进了秦开宇的怀里，双手死死地环住他的脖颈，将那张烧得滚烫的脸蛋深深埋进他的颈窝，带着浓重的哭腔和压抑到极致的颤音，急切地说道：“开宇，抱，抱阿姨去浴室……”
    从昨天见到秦开宇开始后，战斗就没有停歇过，她现在浑身不仅汗水淋漓，甚至还布满了秦开宇的气息。
    秦开宇也不客气地穿过她的腿弯，一个发力，将这具丰满成熟的身躯横抱而起，大步朝着浴室走去。
第三百五十九章：再见刘雨霞
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L4）】
    【经验值：415/500】【当前积分：14200】【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术、中级舞蹈技术】
    【大小＋6】【坚持＋6】【精力＋6】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：80%）
    03、邱晓晓（掌控度：70%）
    04、林芷茼（掌控度：95%）
    05、谭淑芸（掌控度：55%）
    06、赵雅芳（掌控度：90%）
    07、宋雪梅（掌控度：65%）
    08、杨雨璐（掌控度：25%）
    09、易思莲（掌控度：90%）
    10、刘雨霞（掌控度：55%）
    又是新的一天，秦开宇躺在宿舍床上，看着系统的消息，嘴角露出了浅笑。
    自从高嘉豪住院以后，秦开宇的日子过得也是愉悦了几分，在各美女间游走起来。
    系统界面上，各目标的掌控度都有了不小的提升，特别是刘雨霞，虽然这段时间他还没能真正见到她的人，但掌控度也足足提升到了五十五点。
    这自然是因为秦开宇这两天让她拍了不少私人定制的视频。
    那位平日里风韵端庄著称、在林芷茼面前威严自持的婆婆，在镜头前是怎样一边满脸羞愤地咬着红唇，一边在他那强制任务的压迫下，笨拙而又屈辱地展示着她那保养极佳、犹如熟透水蜜桃般的身段。
    “啧，秦开宇，你这一大早发什么春呢？笑得真恶心。”
    一道尖酸的声音打破了清晨的宁静。
    下铺的唐长志一边提着裤子，一边斜着眼瞥向秦开宇，眼里满是不加掩饰的鄙夷。
    在他眼里，秦开宇依旧是那个连买份红烧肉都要犹豫半天的穷酸鬼。
    秦开宇收敛了笑意，眼皮都没抬一下，声音平淡的说道：“做了个好梦而已。”。“梦？也就只能在梦里当当有钱人了。”宋小千在阳台上刷着牙，吐出一口白沫，嗤笑道：“我看你也就只能做做美梦了。”
    这时，吴秋雨推了推鼻梁上的眼镜，对宋小千说道：“对了，小千，听说你交了个女朋友，不带出来给我们瞧瞧？”
    宋小千嘿嘿一笑，眼里闪过一丝掩饰不住的得意与轻狂，说道：“那是艺术系新招的系花级人物，追她的人能从咱们寝室排到操场，哥们儿我那是使了浑身解数，才把这朵娇滴滴的玫瑰给摘到手。”
    下铺的唐长志费力地翻了个身，拍了拍圆鼓鼓的肚皮，满脸谄媚地附和道：
    “哟，宋哥牛气啊！那是得带出来见见，也让哥几个沾沾光。省得整天在这寝室里对着某些只会做白日梦。”
    “那就定在今天晚上，校门口那家店，我请客。”宋小千转过头，斜着眼，用那种施舍般的目光扫向秦开宇，嘴角勾起一抹讥讽，说道：“秦开宇，你也跟着去。艺术系的小妞皮肤都嫩得出水，你去见识见识，回头在那白日梦里也能梦得真切点，别总在那儿意淫一些不着边际的东西。”
    秦开宇缓缓从床上坐起，眼皮微抬，声音平静，说道：“好啊，我也想看看，宋哥的眼光到底有多高。”
    “装得还挺像那么回事。”宋小千冷哼一声，并没有察觉到秦开宇眼神深处那一抹转瞬即逝的戏谑。
    秦开宇没有理会几人的冷嘲热讽，而是离开了宿舍，在他耳中不过是跳梁小丑的聒噪。
    艺术系的系花？在他那份长长的锁定名单面前，连入场的资格都没有。
    他现在满脑子都是那个风韵犹存、端庄自持的身影。
    刘雨霞。
    昨晚他在和林芷茼战斗的时候，林芷茼告诉他今天千万别来，因为今天刘雨霞要到她的公寓。
    然而秦开宇怎么会听，他可是好久都没见到刘雨霞了，这高达百分之五十五的掌控度，若是不做些什么，岂不是太对不起系统赐予他的能力？
    秦开宇很快便来到了林芷茼的教职工公寓，按响了门铃。
    屋内随即传来一道带着几分倦怠，却又风韵十足的女声，喊道：“芷茼，你忘带钥匙了么？”
    门应声而开，露出刘雨霞的身影，许是因为在儿媳家住得随意，刘雨霞穿着也很是随意，领口处微微敞开，露出一截如象牙般细腻，乌黑的秀发随意挽起，几缕发丝垂落耳畔，更添几分成熟的妩媚。
    只是她眼中带着一丝明显的疲惫，似乎是刚小憩醒来。
    当她的目光触及门外站着的秦开宇时，那双原本半开半阖的美眸倏然睁大，眼中原本的倦意被错愕与一丝难以言喻的慌乱取代。
    她怎么也没想到，会在这里见到他。这里可是她儿媳的公寓，秦开宇怎么会找过来？秦开宇脸上适时地浮现出恰到好处的惊讶，问道：“刘姨？您……您怎么在这里？”
    刘雨霞局促的说道：“我还想问你呢，你来芷茼的公寓干什么？”
    秦开宇自然的进屋关门，眼神却不经意地在她微微敞开的领口扫过，那截若隐若现的细腻肌肤和垂落耳畔的几缕发丝，说道：“林老师是我的老师，我有些问题想要问她。”
    刘雨霞见秦开宇关上了门，顿时感觉心跳漏了一拍。
    她想起这几天在系统任务的逼迫下，亲手给秦开宇拍的那些小视频，小脸瞬间涨得通红，热意从耳根一直蔓延到颈项，连带着那原本就微微敞开的领口，似乎也变得更加灼热起来。
    “问题？什么问题非得现在来问？”刘雨霞强自镇定，声音却不自觉地有些发颤，她努力将目光从秦开宇那双似笑非笑的眼睛上移开，只觉得空气中弥漫着一股说不清道不明的暖昧与危险。
    这里是芷茼的家，她万万不能让秦开宇在这里胡来，可一想到她亲手拍的那些视频，她的双腿便有些发软，险些站不住脚。
    “家里……没其他人吧？”秦开宇漫不经心地环视了一圈客厅，目光最终停留在刘雨霞那微微敞开的领口上，问道。
    “你……你想干什么？”刘雨霞的心跳快得几乎要撞破胸膛，她强撑着镇定，问道。
    秦开宇轻笑一声，不仅没退，反而欺身而上，猛地一把扣住刘雨霞那丰腴温软的腰肢，顺势将她整个人带进了怀里。
    “刘姨，你说我想干什么？”秦开宇凑到她耳边，柔声说道：“这几天你给我拍的那些视频，我可是反复看了好几遍。镜头里的刘姨可是风韵十足，一边咬着红唇一边展示身段的样子，我现在想起来都觉得心痒。怎么现在真人见了面，反倒装起糊涂来了？”
第三百六十章 在林老师回来前，我松开你
    刘雨霞被秦开宇抱在怀里，呼吸也变得急促起来。她感受到那股灼热的气息逼近耳畔，心跳如鼓，连忙挣扎了一下，声音带着几分慌乱和哀求：“你别乱来，秦开宇！这里是芷茼家，她随时会回来的！”
    秦开宇轻笑一声，不仅没有松手，反而将她抱得更紧了些，在她的耳边吹着气说道：“回来正好啊，刘姨。正好可以让林老师看看，她的婆婆是怎样在镜头前，一边满脸羞愤地咬着红唇，一边笨拙地展示着她那保养极佳、犹如熟透水蜜桃般的身段……”
    “不！”刘雨霞闻言，脸上的血色瞬间褪尽，小脸煞白，连挣扎的力气都仿佛被抽走了。
    她猛地抬手捂住秦开宇的嘴，眸子里盈满了惊恐，身体控制不住地颜抖起来，声音细弱而急促，几乎带上了哭腔：“你不能给她看！秦开宇，你不能这样！你到底想干什么？”
    秦开宇握着刘雨霞的馒头说道：“这也是我想问你的，刘姨，你想干什么？怎么总给我拍那种视频？”
    刘雨霞的身躯控制不住地抖着，那张平日里端庄风韵的俏脸此时早已被红霞烧透，眼尾氤氲着一层破碎的雾气。
    她张了张嘴，却什么声音也发不出来，她根本没办法说她是因为脑海里那个诡异莫测的系统任务，才不得不拍那些视频的。
    秦开宇见刘雨霞只是失神地盯着自己，却迟迟没有开口，唇角的戏谑愈发浓烈。
    他那只空闲的手缓缓抬起，挑住了她那原本就松垮的领口，领口被他慢慢向两侧拉开，原本半遮半掩的风景彻底暴露在微凉的空气中。
    “刘姨，现实中看起来，确实比视频里要美得惊心动魄啊。”秦开宇微微俯下身，鼻尖几乎贴上了她娇嫩的颈侧。
    那一截如象牙般细腻、泛着晶莹光泽的肌肤，在他眼中如同熟透了的水蜜桃。
    刘雨霞只觉得浑身的血液都在往头顶涌，那种由于过度羞涩而产生的室息感让她险些晕厥。
    “开宇，别看，你先松手……”她细若游丝地哀求着，双手虚弱地抵在秦开宇的胸前，却不仅没能推开对方，反而更像是一种依偎。
    “为什么要闭上眼？”秦开宇授着馒头说道：“你在镜头前咬着红唇跟我展示的时候，胆子可不是这么小的。还是说，在这间公寓里，在林老师随时可能推门进来的时候，刘姨你……反而更兴奋了？”
    刘雨霞感受着在馒头上的手，美眸忍不住的半眯了起来。
    这几天给秦开宇拍视频，自己握着馒头的时候，跟现在秦开宇握着馒头的时候，感觉完全不同，一股莫名的快乐席卷全身。
    原本紧绷的理智在这一刻出现了裂缝。
    她明明应该感到愤怒，感到屈辱，毕竟这里是她儿媳林芷茼的家，这种在至亲地盘上被一个后辈学生肆意拿捏的荒诞感，却如同催化剂一般，让她水帘洞不受控制地收缩了一下。
    “唔，小秦，你轻点接。”她语调软绵，甚至带上了一丝连她自己都没察觉到的顺从。
    那双原本用来遮挡身躯的小手，此时却只能揪住秦开宇的衣角，以此来支撑她那几乎要软在地的丰腴娇躯。
    秦开宇见此一把将刘雨霞横抱了起来，朝着沙发走去，坐在了沙发上，让刘雨霞坐在自己的腿上。
    刘雨霞小脸通红无比，自己居然被一个小辈这么抱在怀里。
    但此刻她已经放弃了抵抗，她拍了那么多的视频不说，万一真因为反抗，秦开宇把这些视频公布出去怎么办？于是只能水眼旺旺的看着秦开宇，那双饱含水雾的眼眸里，除了羞愤，还隐隐透着一丝她自己都未察觉的期待。
    秦开宇看着刘雨霞这副模样，低头吻住了她的小嘴。
    刘雨霞美眸瞳孔猛地一缩，下意识的想要反抗，但是原本该推阻的手，却环住了秦开宇的脖子，配合着他的亲吻。
    她有太久没被男人亲了，那股久违的快乐和刺激，让她原本摇摇欲坠的理智彻底投降。
    良久，秦开宇才缓缓的松开刘雨霞的小嘴，看着她通红的小脸，声音带着几分餍足后说道：“刘姨你的小嘴真甜。”
    刘雨霞羞愤地瞪了他一眼，眼神里却透着一丝连她自己都未察觉到的迷离与哀求：“你别乱来，芷茼买完菜随时会回来的……”
    秦开宇轻笑一声，轻柔地摩挲着她那被吻得红肿的唇瓣，问道：“那刘姨你说说什么叫做乱来？”
    他一边说着，一边将刘雨霞原本就松垮的衣襟彻底拉下，宽大的领口再也无法遮蔽那如熟透蜜桃般饱满的风景。
    微凉的空气瞬间激得她身躯一颤，那双保养得宜、线条柔美的肩头和精致的锁骨彻底暴露在他眼前，再往下，是那被内衣半裹的馒头，随着她急促的呼吸，剧烈起伏着。
    刘雨霞只觉得浑身的血液都在往头上冲，那股从颈项蔓延到胸口的滚烫热意，让她几乎无法呼吸。
    她羞得双臂下意识地抱紧自己，想遮住那份无法言说的羞涩。
    秦开宇嘴角挂着一抹志在必得的坏笑，双手不容置疑地扣住刘雨霞的手腕，缓缓向两侧拉开。
    “刘姨，别遮了。”他俯身凑近，温热的呼吸毫无保留地打在那张娇艳欲滴的俏脸上，戏谑说道：“你给我拍的那些视频，可比现在看得清楚多了。我可是每一个细节都记得清清楚楚。”
    “你……你快住手。”刘雨霞羞得几乎要滴出水来，她那双原本充满了端庄风韵的美眸，此刻却蒙上了一层破碎的雾气，小手死死抵着秦开宇的胸膛，却使不出一分力气。
    她急促地呼息着，余光惊恐地瞥向玄关处，声音颤抖得不成样子：“芷茼……芷茼去买菜了，随时会回来的。要是被她撞见，我……我就不活了！”
    “在林老师回来前，我松开你，怎么样？”秦开宇一边说着，灵巧地绕到了刘雨霞的身后，熟练地一勾一挑。
    “啪嗒”一声轻响。
    刘雨霞呼吸一滞，但听他如此说，心头最后一丝防线彻底崩塌，仿佛卸下了千斤重担，身躯一软，竟是彻底放弃了抵抗。
    失去了束缚的衣襟向两侧滑落，那一对如雪山般巍峨、又如熟透蜜桃般的馒头瞬间失去了屏障，傲然地跳脱了出来，在微凉的空气中微微颤颤地晃动着。
    那是何等惊心动魄的美景。
    即便是见惯了美色的秦开宇，在这一刻也不由得呼吸一滞，眼神变得炽热无比。
    “真粉啊……”秦开宇喉结滚动，忍不住发出一声由衷的赞美。
    他贪婪地感受着那温软如绵、却又带着惊人弹性的触感，故意在那抹花朵上流连忘返。
    刘雨霞小脸瞬间涨得通红，热气直冲耳根。
    她也不知道自己是怎么了，来林芷茼公寓前，鬼使神差地吃了一颗限时美肌霜，也正因此她的肌肤晶莹如玉，更显娇艳欲滴。
第三百六十一章现在说走就走，合适吗？
    秦开宇抱着怀中丰腴滚烫的身躯，视线肆无忌惮地落在刘雨霞那毫无遮蔽的身前，那对如雪堆般的馒头，顶端那两抹花朵更是随着她的呼吸起伏，散发着致命的诱惑。
    他坏笑了一声，手指在那两朵盛开的花朵上轻轻一捏，说道：“刘姨，你这花朵粉嫩得就跟十八岁的小女生一样，若是不知道的，谁敢信你都已经当婆婆了？”
    刘雨霞听着秦开宇这样直白的赞美，原本羞愤无比的心里，不知怎的居然升起一抹难以言喻的自豪感。
    或许是那颗美肌霜的作用，又或许是她心底深处渴望被男人渴望的虚荣作崇，她只觉得自己这把年纪还能被这样一个年轻力壮的小伙子如此迷恋，竟生出一种荒谬的满足。
    她下意识想狠狠瞪秦开宇一眼，让他闭嘴，可那双盈满水雾的美眸流转之间，原本的怒意却不自主变成了勾魂摄魄的妩媚。
    她软着身躯，双手无力地搭在秦开宇肩头，轻咬着红唇，声音抖得不成调子：“你，你别这样捏花朵，疼。”
    秦开宇看着她这副模样，喉结猛地滚动了一下，眼底的火光更甚。
    他凑近她耳畔，温热的气息喷洒在她的肌肤上，低笑道：“好，我不捏。”
    还没等刘雨霞松口气，就听他紧接着说道：“我品尝一下总行了吧？”
    “什，啊！”
    刘雨霞惊呼未定，秦开宇便已猛地低下了头，毫不客气地品尝那朵在空气中微微抖的馒头，在那娇嫩的花朵上肆意挑衅，甚至恶作剧般地用牙齿轻轻咬。
    “唔！”
    刘雨霞只觉得一股刺激从馒头瞬间窜遍全身，她那修长白皙的雪颈猛地高扬而起，优美的喉线绷紧，口中不受控制地发出了一声高亢甜腻的歌声。
    那种又痛又麻、伴随着极度羞涩的快乐，瞬间击溃了她仅存的理智防线。
    刘雨霞此时根本没办法反抗秦开宇，她整个人软绵绵地瘫在秦开宇的怀里。
    那股从未体验过的快乐顺着脊椎直冲天灵盖，让她那原本紧绷的神经彻底断了弦，只能眯着那双水雾迷蒙的美眸，在秦开宇的耳边轻呼着灼热的兰气，口中不受控制地哼唱着断断续续的轻歌。
    秦开宇埋首在那片雪腻之间，在那两馒头上肆意品尝着花朵的香甜，一边含混不清、瓮声瓮气地说道：“刘姨……当初看你给我拍那些视频的时候，我就一直想尝尝你这大馒头的滋味了。真香啊，今天总算是让我如愿以偿品尝到了……”
    刘雨霞只觉得羞涩到了极点，却又被那股快乐冲刷得神智昏沉。
    她强撑着最后一丝理智，在秦开宇耳边，娇声哀求道：“唔……现在你、你都已经品尝到了，那些视频，你答应我，绝对不能给其他人看到，知道么？”
    秦开宇的大手在馒头肆意接，嘴里的动作也没停，含糊却又笃定地说道：“放心吧刘姨，那可是我的私人珍藏，我当然要留着一个人慢慢欣赏，怎么舍得给别人看？”
    听到秦开宇这句保证，一直悬在刘雨霞心头的那块巨石终于落了地。
    这口气一松，原本被恐惧压制的感官瞬间被无限放大。
    秦开宇品尝带来的快乐，那种被年轻人迷恋所带来的满足感，竟然战胜了羞涩心。
    刘雨霞那双原本无力搭在秦开宇肩头的手，鬼使神差地收紧了些许，腰肢下意识地配合着秦开宇的品尝，竟是主动将自己的馒头，更深地往秦开宇的嘴里送去，仿佛是在渴求更多的品尝。
    正当两人都沉浸在这份快乐中时，刘雨霞忽然感觉到水帘洞传来一股惊人的灼热。
    那熟悉的触感让她混沌的脑海瞬间清醒了一瞬，混沌的脑海在第一时间就意识到那是法棍面包，理智告诉她本应该立刻避开，挪动身躯逃离这危险的接触。
    但是因为此时的快乐，她的脑海瞬间不受控制地回忆起那天被系统任务强迫，用手帮助秦开宇的时候，那法棍面包是多么的威武和炽热，那种手心被烫伤般的触感至今让她心悸。
    此刻，那份记忆与身躯深处传来的渴望交织在一起，让她做出了一个连自己都感到震惊的举动。
    她那丰腴的身躯不受控制地轻轻动，竟是主动用水帘洞去触碰那滚烫的法棍面包。
    “唔。”
    随着这轻微的触碰，一股比之前强烈数倍的快乐瞬间传遍全身，她口中那原本断断续续的轻歌，此刻变得更加高亢、更加甜腻，充满了难以言喻的媚态。
    突然，她美眸的瞳孔猛地一缩，丰腴的身躯剧烈地抖了一下，原本瘫软的身躯像是触电般绷得笔直，修长的脖颈向后仰起，划出一道凄美绝伦的弧线。
    伴随着一声高亢入云的啼鸣，无数的岩浆瞬间决堤，一涌而出。
    那滚烫的岩浆毫无保留地浇在秦开宇的腿上，湿热的触感瞬间浸透了布料。
    刘雨霞整个人都在抖着，眼神涣散，红唇微张，只有急促的呼息声在空气中回荡，仿佛这一瞬间的爆发抽干了她所有的力气与灵魂秦开宇发现了刘雨霞的动静，松开那丰盈的馒头，抬起头来，看着她那张烧得通红的俏脸，戏谑地调侃道：“刘姨，这么快就快乐了？”
    刘雨霞猛地回过神来，脑海中不受控制地闪过方才那快乐，整张俏脸红得几乎要滴出血来。
    羞涩、惊恐、还有一丝丝回味，各种情绪交织在一起，让她几乎崩溃。
    自己……自己竟然在儿媳妇家里，被一个辈分比自己小那么多的男孩子，给……她羞得不敢再想下去，一双绵软无力的小手抵在秦开宇坚实的胸膛上，声音带着哭腔，细弱蚊纳：“你……你快放我下来，芷茼真的快回来了……”
    秦开宇轻笑一声，低头看了一眼自己被岩浆浸湿的裤子，又感受着那精神抖擞的法棍面包，慢悠悠地说道：“刘姨，你这可就不厚道了啊。你自己快乐完了，就把我一个人丢在这儿不管不顾了？”
    “我，我没有。”刘雨霞语无伦次，她能清晰地感觉到，那滚烫的法棍正在水帘洞口，那惊人的热度和纬度，无时无刻不在提醒着她方才的疯狂与此刻的危险。
    “没有？”秦开宇轻笑一声，握着她纤腰的大手故意紧了紧，使得那法棍面包的存在感也愈发强烈，说道：“刘姨，你摸着良心说，你把我撩拨成这个样子，现在说走就走，合适吗？”
第三百六十二章：哪有这样推拿的？
    被那法棍这么毫无间隙地抵着，刘雨霞的身躯软得更是一点力气都使不出来，只能攀附在秦开宇身上。
    她眼角挂着晶莹的泪珠，哀求道：“开宇，我求求你了，这里真的不行，万一被芷茼撞见，我们两个就全完了！我，我以后再补偿你好不好？你想要什么，阿姨都答应你……”
    “以后？”秦开宇挑了挑眉，仿佛听到了什么天大的笑话，说道：“刘姨，我可等不到以后。再说了，万一林老师现在就推门进来，看见我这裤子湿了一大片，你说，她会怎么想？是会觉得我不小心打翻了水杯，还是会觉得……她的好婆婆对我做了什么？”
    “我，我帮你弄干！我帮你弄干还不行吗？”
    刘雨霞被秦开宇这句话吓得魂飞魄散，脑海中一旦浮现出儿媳妇推门而入，看见自己这副衣衫不整、面色绯红，而秦开宇裤子上还有一大片暧昧水渍的场景，她就觉得天都要塌了。
    那种巨大的恐慌瞬间压倒了羞耻心，她手忙脚乱地从秦开宇身上爬下来，甚至顾不得自己那因刚才的疯狂而酸软无力的双腿，跟踉跄跄地扑向茶几旁的纸巾盒。
    “刺啦～”连抽了好几张纸巾，刘雨霞跪坐在沙发前的地毯上，双手颤抖着伸向秦开宇的大腿，想要去擦拭那片令人面红耳赤的罪证。
    然而，当刘雨霞颤抖着回过头，手中还紧紧攥着几张纸巾时，整个人却如遭雷击般僵在了原地。
    她看见秦开宇非但没有丝毫收敛，反而将那法棍面包这么光明正大地展现在了她的眼前。
    这一眼，却让她整个人如遭雷击，僵立当场。
    之前那天晚上，虽然是被系统任务强迫着用手帮忙，可那时视线模糊不清，只能凭借掌心那滚烫且惊人的触感去猜测其轮廓。
    而此刻，明晃晃的阳光毫无保留地洒进来。
    在那毫无遮掩的光线下，那法棍面包就这样狰狞而直白地闯入她的视线。
    那夸张的尺寸和暴起的青筋，带着一股原始而野蛮的冲击力，视觉效果远比触觉来得更加震撼人心。
    “咕咚。”
    刘雨霞只觉得喉咙一阵发干，竟然不受控制地咽了一口口水。
    这个细微的声音在寂静的客厅里显得尤为清晰。
    下一秒，她猛地回过头神来，意识到自己刚才那下意识的反应有多么不知羞，整张俏脸瞬间红得快要滴出血来，那种羞涩感几乎要将她淹没。
    “你……你疯了！”刘雨霞慌乱地别过脸，声音因为极度的紧张而变得尖锐且颤抖：“你快收起来！芷茼她现在随时可能推门进来！要是被她看到……看到这个……”
    她甚至说不出那个羞涩的词汇，只能用眼神惊恐地示意那狰狞的凶器。
    “我不收。”秦开宇靠在沙发上，好整以暇地看着她，嘴角勾起一抹笑意，说道：“大不了就让林老师看看，她的好婆婆，究竟对我做了什么。”
    这句话狠狠砸在了刘雨霞最脆弱的神经上。
    她脑海里瞬间被一幅画面填满，儿媳妇林芷茼推门而入，看到自己衣衫不整地跪在地上，而秦开宇则衣襟大开，裤子上那片暧昧的水渍和眼前这骇人的景象……
    不，不行！那种后果，她连想都不敢想！
    巨大的恐惧瞬间吞噬了她所有的理智和羞涩心。
    “不，不要……”她几乎是爬着到了秦开宇的腿边，双手死死抓住他的裤腿，泪水终于决堤而出，沿着她那保养得宜的脸颊滑落，祈求道：“我求你了开宇，我帮你，我什么都帮你……你快收起来，求求你了……”
    秦开宇垂眸看着她梨花带雨的模样，眼底的戏谑更浓。
    他伸出手，轻轻抬起她满是泪痕的下巴，强迫她看着自己，问道：“帮我？刘姨，你说说，你想怎么帮我？”
    刘雨霞被他看得浑身发软，那近在咫尺的法棍面包散发出的灼人热气，仿佛要将她的理智彻底烧毁。
    她知道自己已经没有退路了。
    “我……我帮你弄干净……”她闭上眼，屈辱的泪水流得更凶，声音细若蚊纳。
    “用纸巾可弄不干净。”秦开宇的手指在她光滑的下巴上轻抚，语气不容置喙，说道：“我要你用水帘洞！”
    “！！！”刘雨霞的身躯剧烈地一怔，猛地睁开眼，难以置信地看着秦开宇。
    原本刘雨霞以为秦开宇会提出用手或者用嘴帮忙，哪曾想他居然想要直达最后一步，她猛地摇头说道：“不行！绝对不行！”
    那张保养得宜的俏脸瞬间煞白，她惊恐地向后缩了缩身子，声音都在发颤：
    “芷茼随时都会回来，要是被她撞见我们在做那种事，那……那我们就真的全完了！我以后还怎么做人啊！”
    秦开宇看着她这副惊慌失措的模样，非但没有生气，反而无所谓地耸了耸肩，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“刘姨，你这脑子怎么就不转弯呢？难道你以为，林老师回来推开门，看见你跪在地上给我用手，或者是用嘴，我们就不完蛋了？那种场面，恐怕比现在更难解释吧？”
    刘雨霞闻言一滞，张了张嘴，却反驳不出来。
    是啊，若是被芷茼看见那种画面，那比什么都更令人绝望，她这个婆婆的尊严将荡然无存，甚至更加猥琐不堪。
    见她哑口无言，秦开宇缓缓坐直了些，朝她伸出手，语气带着一种循循善诱的蛊惑：“所以，现在最好的办法，就是你坐上来，用水帘洞包裹住我的法棍面包。”
    他顿了顿，欣赏着她眼中那极致的惊恐与挣扎，继续说道：“这样一来，就算林老师突然回来，看见你坐在我身上，我们也可以解释，是我在给你推拿按摩，不是么？”
    “推……推拿？”刘雨霞瞪大了眼睛，觉得自己听到了世上最荒谬的借口，说道：“哪有……哪有这样推拿的？”
    “怎么没有？”秦开宇一脸坦然，说道：“我有推拿的手艺，这事儿林老师也知道。你就说你腰不舒服，只要我们结合在一起，你趴在我肩头挡住关键部位，稍微忍耐一下不出声，或者装作很享受推拿的样子，林老师怎么会怀疑呢？这是最完美的掩护。”
    刘雨霞听着这番歪理邪说，只觉得羞得快要晕过去。
    这哪里是掩护，这分明就是要把她往火坑里推！
    可是，一想到儿媳妇推门而入的恐怖后果时，她内心那道坚固的防线开始动摇了。
    巨大的恐慌让她失去了正常的判断力。
    比起被当场抓获那种身败名裂，秦开宇这个听起来疯狂且荒唐的提议，竟然在绝望中显出了一丝诡异的合理性。
    “真、真的能行吗？”刘雨霞的声音细若蚊纳，带着一丝绝望的祈求。
第三百六十三章：我真的回不去了
    秦开宇看着怀中那张风韵犹存的脸蛋，重重地点了点头，眼神里满是不容置疑的坚定，说道：“当然了，刘姨。我什么时候骗过你？只要你配合我演好这场戏，林老师就算回来了，也只会以为我们在进行正常的推拿。”
    刘雨霞看着秦开宇这幅信誓旦旦的模样，心中最后一丝侥幸也彻底破灭了。
    她太了解秦开宇了，看似人畜无害，实则胆大包天。
    之前在宋雪梅面前，他就敢肆意妄为，若是自己此刻不答应，依照秦开宇那无法无天的性格，指不定真会做出什么让她当场社死的事情来。
    与其被儿媳妇撞破那不堪入目的画面，倒不如……赌一把这荒唐的推拿戏码。
    更重要的是，在那层层叠叠的恐惧与羞耻之下，她内心深处竟也隐隐升起一股难以启齿的渴望。
    方才那短暂的接触，那法棍面包惊人的热度与轮廓，早已在她心湖投下了巨石，激起层层涟漪。
    她其实也想切身体会一下，这足以让任何女人都疯狂的法棍面包，究竟是何种滋味。
    “你……你不许骗我……”刘雨霞的声音颤抖着，带着一丝认命般的妥协。
    在秦开宇那灼热目光的注视下，刘雨霞颤巍巍地直起了身子。
    她那一头乌黑的秀发有些凌乱地散落在肩头，脸颊上的红晕如同晚霞般艳丽，那双平日里端庄的美眸此刻水雾迷蒙，却又透着一股勾魂摄魄的媚态。
    她深吸了一口气，仿佛是用尽了全身的力气，缓缓抬起那条修长的美腿，跨过了秦开宇的身侧，面对面地坐在了他的大腿上。
    刘雨霞羞得几乎不敢抬头，一只手无力地撑在秦开宇宽厚的肩膀上，借以支撑自己发软的身躯。
    另一只手则轻轻握住了那根狰狞怒张的法棍面包。
    入手的瞬间，那滚烫的温度烫得她小手一缩，那夸张的维度更是让她心惊肉跳。
    “咕咚。”
    刘雨霞紧张地吞咽了一下口水，心中既害怕又期待。
    她闭上眼，咬紧牙关，缓缓下沉，引导着法棍面包，碰着早已成灾的水帘洞口。
    “嘶～”◎仅仅是头部刚一挤入，那种被强行撑开的撕裂感与充实感便瞬间袭来，让她倒吸了一口凉气。
    太大了，真的太大了……
    这种围度，远超她过往几十年人生中的所有认知。
    刘雨霞的柳眉紧紧蹙起，那张保养得宜的俏脸上浮现出一抹痛苦与快乐交织的神情。
    她不得不停下动作，大口大口地呼息着，试图适应这突如其来的入侵。
    “刘姨，放松点。”秦开宇的大手扶住她丰腴的腰肢，在她腰侧的软肉上轻抚，说道：“你咬得太紧了。”
    “别，别说话……”刘雨霞娇嗔地瞪了他一眼，眼角却溢出了生理性的泪花。
    她试着放松紧绷的肌肉，在秦开宇那侵略性十足的目光下，再次试探着缓缓坐下。
    一点，又一点。
    随着那法棍面包一点点冒险探索水帘洞，那种填满的感觉愈发强烈，让她浑身的毛孔都在这一刻舒张开来。
    当那法棍只是冒险探索了一部分的时候，感受到水帘洞内那几乎要将自己撑裂的充实，刘雨霞美眸瞳孔不由得猛地一缩。
    那是一种灵魂都在颤栗的震撼。
    她再也控制不住，红唇微张，忍不住惊呼了一声：“好大，唔……”
    这声惊呼刚一出口，她便意识到了什么，连忙死死捂住了自己的嘴巴，惊恐地看向玄关方向，生怕这一声会引来不该有的人。
    然而，那种被异物彻底填满的快乐却汹涌而来，让她即使捂着嘴，鼻腔里依然不可抑制地溢出了几声甜腻至极的闷哼。
    刘雨霞不得不停下，在那令人窒息的充实感中大口呼息着。
    她那双迷醉的眸子下意识地低垂，这一看，却让她本就慌乱的心跳再次漏了半拍。
    明明自己已经感觉到那法棍面包冒险探索到了极深的位置，可映入眼帘的景象却让她瞠目结舌，那狰狞怒张的法棍面包，竟然还有整整半截裸露在空气中，并未完全没入。
    “怎、怎么还剩这么多……”刘雨霞的声音都在发颤，带着一丝难以置信的惊愕与本能的畏惧。
    她原本以为自己已经做到了极致，已经包容了他的一切，却没想到这不过是冰山一角。
    在那层层叠叠的羞涩与恐惧之下，一个疯狂而荒谬的念头如同野草般在她心底疯长，这仅仅是才冒险探索一半，若是这剩下的一半也全部冒险探索进去，那将会是何等的快乐？
    那个念头一冒出来，水帘洞不禁收缩了一下，似乎在渴望着那未知的快乐。
    秦开宇看着她那副既震惊又隐隐期待的模样，嘴角勾起一抹坏笑，伸手扶住她那丰腴圆润，戏谑道：“怎么样，刘姨？我厉害吧？”
    “你……”刘雨霞羞愤难当，想要反驳，却又找不到话语，只能千娇百媚地娇哼了一声，似嗔似怨地瞪了他一眼。
    那眼神里哪里还有半点长辈的威严，分明全是小女人的妩媚与顺从。
    在这股渴望驱使下，刘雨霞咬紧了牙关，双手死死抓着秦开宇肩膀，再次缓缓坐下。
    一寸，又一寸。
    那法棍面包蛮横无理地冒险探索水帘洞，这种被一点点填满的感觉，既是一种酷刑，又是一种无上的恩赐。
    当她终于坐在秦开宇的大腿上，当那水帘洞终于将法棍面包彻底包裹的瞬间。
    “好厉害。”
    刘雨霞再也控制不住，雪颈猛地向后仰起，发出一声带着哭腔的高亢歌声。
    她感觉那滚烫的法棍面包仿佛直接冒险探索到了她的心坎里，那种前所未有的深度与维度，彻底颠覆了她四十多年来的认知。
    刘雨霞美眸的瞳孔猛地一缩，整个人僵直在秦开宇怀里。
    身前那馒头猛地一怔，荡漾出惊心动魄的波浪。
    紧接着，那紧致的水帘洞深处，无数滚烫的岩浆在这一刻失去了所有的束缚，疯狂地从水帘洞中一涌而出。
    “唔。”
    那岩浆疯狂地冲刷着那冒险探索的法棍面包，带着她所有的理智与矜持，一同宣泄而出。
    那种仿佛灵魂出窍般的快乐瞬间席卷了她的全身，让她的眼前炸开了一片白光。
    在这极致的巅峰之中，刘雨霞的大脑一片空白，唯有一个念头在混沌中悲哀而清晰地浮现。
    她完了。
    在那足以熔化灵魂的快乐中，她心中涌起一股深深的愧疚与绝望，那个声音在脑海里无声地呐喊：“对不起，老公，对不起……”
    “我，我真的回不去了……”
第三百六十四章：让我自己来掌握
    秦开宇此时能清晰地感觉到，那温暖紧致的所在因为方才的快乐而在一张一弛地收缩着，仿佛一张贪吃的小嘴，正依依不舍地吮着他的法棍面包。
    看着怀中女人那副失神慵懒的模样，秦开宇心中升起一股难以言喻的成就感，他坏笑着低下头，在那张绯红未退的俏脸上轻啄了一口，调侃道：“刘姨，怎么样？我厉害吧？”
    刘雨霞此刻哪里还能回话，整个人浑身的骨头都像是被抽走了一般无力。
    她那双原本清明的美眸此刻半阖着，长长的睫毛上还挂着生理性的泪珠，微微颤抖。
    听到秦开宇的话，她只能从鼻腔里发出一声腻人的轻哼，满是未散的快乐与娇羞。
    这无声的回应比任何言语都更具杀伤力，秦开宇只觉得一股热血直冲脑门。
    尤其是在感受到那水帘洞虽然平静下来，却依然本能地紧紧包裹着自己，那惊人的吸附力简直要人的命。
    他忍不住倒吸了一口凉气，哑声道：“刘姨，你这也太紧了，真是要命。”
    话音刚落，秦开宇便有些忍不住，试探性地在那水帘洞中发起了攻击。
    “唔！”
    久违的快乐唤醒了刘雨霞的神智，让她猛地一怔，混沌的大脑瞬间清醒了几分。
    察觉到秦开宇似乎想要开始攻击，刘雨霞心中一惊。
    她虽然享受这种快乐，但她意识到现在的处境有多危险。
    她连忙伸出那只软绵绵的小手，抵在秦开宇的胸膛上，带着几分慌乱与哀求，轻轻摇了摇头。
    “别，别动……”刘雨霞的声音软糯得像是一汪春水，带着浓浓的呼息，那双水汪汪的大眼睛里写满了求饶，嗔道：“让，让我适应一下，求你了开宇，我，我真的太久没这么玩过了，有些受不住。”
    然而，面对刘雨霞那软糯的哀求，秦开宇却置若罔闻。
    他看着怀中刘雨霞那副楚楚可怜的模样，心中的成就感反而更是高涨。
    他非但没有停下攻击，反而控制着那狰狞的法棍面包，在那水帘洞中，缓缓地、却又不容拒绝地继续发起了浅浅的攻击。
    每一次轻微的攻击，都让那水帘洞本能地收缩，试图阻挡这蛮横的入侵，却又在下一秒被撑开。
    “唔，不。”
    刘雨霞身躯猛地一怔，双手无力地抓紧了他的肩膀，雪颈无奈地后仰。
    那被强行撑开的充实感让她既痛苦又快乐，口中不受控制地溢出轻歌。
    “开宇求你了，真的让我适应一下……”她带着哭腔撒娇，眼角的泪痕未干，那模样风韵犹存中透着无尽的魅惑，说道：“你，你真的太大了，我真的受不了……”
    那种撕裂般的饱胀感，让她感觉自己仿佛要被撑坏了一般，这根本不是她这个年纪的女人能轻易承受的尺寸。
    看着她这副彻底臣服的模样，秦开宇心中的恶趣味得到了极大的满足。
    他缓缓停下了腰间的攻击，并没有急着继续攻城略地，而是抬起手，轻轻抚摸着她滚烫绯红的脸颊，嘴角勾起一抹坏笑，突然问道：“那刘姨，你老实告诉我，跟我那赵叔叔比起来……怎么样？”
    这突如其来的问题让刘雨霞微微一怔，心脏猛地漏跳了一拍。
    若是换做以前，她定会羞愤无比，狠狠斥责他的无礼。
    可此刻，她的身躯已经被他完全掌控，灵魂都在快乐与恐惧中沉醉。
    恐惧他继续那狂风暴雨般的攻击，再加上身躯深处那从未有过的、被彻底填满的满足感，让她早已没了半点抵抗之力。
    在秦开宇那灼灼逼人的目光注视下，她根本不敢撒谎，也不想撒谎。
    刘雨霞咬着红唇，羞得不敢看他的眼睛，只能将滚烫的脸颊埋在他的颈窝，声音颤抖却毫不犹豫地说道：“你……你比他厉害多了……”
    这句话仿佛耗尽了她所有的羞涩心，却也带着一股自暴自弃的诚实。
    “哈哈！”秦开宇闻言，忍不住仰头，哈哈大笑起来，笑声在客厅里回荡。
    刘雨霞听着他在自己耳边这般肆无忌惮的笑声，只觉得羞涩到了极点。
    她那张保养得宜的小脸瞬间涨成了熟透的红苹果，连耳根都红得通透，浑身发烫，恨不得找个地缝钻进去，只能像只受惊的鹌鹑一样，在他怀里缩得更紧了。
    短暂的停歇过后，那股仿佛要将灵魂撑裂的极致酸胀感终于缓缓褪去，取而代之的，是一种令人头皮发麻的充实。
    刘雨霞原本僵直的身躯重新软化下来，水帘洞那种极度的紧绷感也渐渐松弛，适应了那惊人的维度后，一种本能的空洞与渴望交织在一起，让她的腰不受控制地轻轻扭起来。
    秦开宇敏锐地察觉到了怀中刘雨霞的变化，感受到那紧致温热的包裹正在主动寻求攻击，他眼底的火光瞬间暴涨。
    “刘姨，是不是想要了？”
    他坏笑一声，双手掐住刘雨霞丰腴的，腰腹肌肉骤然绷紧，作势便要发起猛攻。
    “啊！别……”
    察觉到秦开宇那充满侵略性的意图，刘雨霞吓得花容失色。
    刚才那种几乎要被贯穿的疯狂还历历在目，她深知若是让这个无法无天的小子掌控节奏，自己恐怕还没几下就会彻底崩溃叫出声来，到时候万一引来邻居或者芷茼突然回来，那就全完了。
    她连忙伸出双手，死死抵住秦开宇的肩膀，那双水雾迷蒙的美眸里满是慌乱与哀求，急促地呼息着：“别，别动！让我，让我自己来掌握……”
    秦开宇闻言，动作微微一顿，随即饶有兴致地挑了挑眉，松开了对她腰肢的钳制，双手摊开靠在沙发背上，戏谑道：“行啊刘姨，既然你这么心疼我，想自己攻击，那就请便吧。不过刘姨，你可得动勤快点，不然我这火气下不去，可就又得我来了。”
    刘雨霞咬着红唇，羞愤地瞪了他一眼，却又拿他没办法。
    她深吸了一口气，双手用力撑在秦开宇宽厚的肩膀上，借此支撑起自己有些发软的身躯。
    她缓缓抬起那圆润，将那狰狞的法棍面包抽出些许，随后又重重地坐了下去。
    “唔。”
    这种由自己完全掌控快慢攻击的感觉，竟是前所未有的刺激。
    每一次的起落，都能清晰地感受到那滚烫的法棍面包在水帘洞内的过程，那种被撑开的快乐，直冲脑门。
    “滋，滋滋……”
    静谧的客厅里，那攻击产生的水渍声显得格外清晰刺耳。
第三百六十五章：芷茼就在那边啊！
    刘雨霞听着这羞涩的声音，那张保养得宜的小脸红得几乎要滴出血来，大脑里一片晕眩。
    她从未想过，自己活了四十多年，一向端庄持重，贤妻良母的她，有一天竟然会在儿媳妇的家里，背着自己的丈夫赵生辰，主动攻击着其他的男人。
    这种强烈的背德感与羞涩感，像是一剂最猛烈的催化剂，非但没有让她停下，反而让那快乐在体内成倍地炸开。
    “怎么这么，这么快乐……”
    刘雨霞眼神迷醉，口中溢出破碎的轻歌，原本撑在秦开宇肩头的双手，不知何时已经变成了紧紧的抓挠。
    她根本停不下来自己的腰，反而越来越快，越坐越深，像是飞蛾扑火般，贪婪地索取着那足以让她堕落深渊的快乐。
    就在刘雨霞彻底沉醉，那一波波快乐让她几乎忘记今夕何夕之时。
    “咔哒。”
    一声清脆刺耳的声音，毫无征兆地传来。
    紧接着，房门被人从外面推开。
    “妈，我买菜回来了，今天超市排骨打折，晚上给你炖汤喝。”
    林芷茼那温婉熟悉的声音，伴随着塑料袋摩擦的窸宰声，轻快地传进了客厅。
    那一瞬间，时间仿佛凝固了。
    刘雨霞原本正在起伏攻击的腰肢猛地僵住，整个人魂飞魄散。
    她那张原本布满红晕的脸庞，刹那间褪去了所有血色，变得惨白如纸。
    巨大的惊恐像一只无形的大手，死死扼住了她的咽喉，让她发不出一丝声音。
    她就这样僵硬地坐在秦开宇身上，甚至忘记了从他身上下来，也忘记了遮掩。
    而此时，进门的林芷茼一抬眼，整个人也愣在了原地。
    客厅里的画面，冲击力实在太强了。
    她的婆婆刘雨霞正坐在秦开宇身上，衣衫凌乱，发丝披散，两人的姿势暧昧到了极点，空气中甚至还弥漫着一股难以言喻的麝香味。
    林芷茼提着菜篮的手僵在半空，那双美眸错愕地看着眼前这一幕，大脑出现了短暂的宕机。
    死寂。
    令人窒息的死寂在客厅里蔓延。
    刘雨霞浑身颤抖，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来，绝望的泪水在眼眶里打转。
    完了，一切都完了……
    被儿媳妇当场撞破这种事，她这辈子积攒的清誉毁于一旦，她甚至想现在就一头撞死在墙上。
    然而，就在这时，秦开宇率先打破了沉默。
    “林老师回来啦？”秦开宇的声音平静，甚至带着一丝自然的笑意，仿佛他们正在做什么再正经不过的事情。
    他依旧靠在沙发背上，双手甚至还扶在刘雨霞那丰腴的腰肢上，神色坦然地看着林芷茼，一本正经地胡说八道：“刚才刘姨下地拿东西，不小心闪了腰，疼得动不了。这不，正好我会点推拿的手法，正帮刘姨复位呢。”
    听到这荒唐至极的解释，刘雨霞惊恐地瞪大了眼睛，呼吸都要停滞了。
    这也敢说？这也行？林芷茼闻言，愣了愣。
    她的目光在两人紧密连接的部位扫过，又缓缓上移，落在了刘雨霞那因为惊恐而剧烈起伏的馒头上。
    那里，两团雪腻饱满的大馒头正随着呼吸颤巍巍地晃动着，毫无遮拦地暴露在空气中，顶端的殷红在阳光下格外刺眼。
    推拿？
    谁家推拿还要把上衣脱了，把这一对馒头露出来的？
    谁家推拿是坐在身上，还在那儿一耸一耸的？
    林芷茼又不是傻子。
    这借口简直荒谬到了极点！
    然而，身为秦开宇的女人，她太清楚这个小子的胆大包天和那恐怖的资本了……再看到婆婆那副魂飞魄散、任由他摆布的模样，林芷茼瞬间就明白了一切。
    一股复杂难明的情绪涌上心头，有震惊，有荒唐，甚至还有一丝说不清道不明的嫉妒。
    但她知道，此刻绝不是撕破脸的时候。
    林芷茼深吸了一口气，强压下心头那股怪异的感觉，脸上竟然挤出了一丝温和的笑容，顺着秦开宇的话点了点头：“哦，这样啊……那是挺严重的。”
    她提了提手中的菜，像是完全没看到刘雨霞那暴露在外的馒头一样，语气平静得让人害怕：“妈你也是，年纪大了要注意身体。既然开宇会推拿，那真是太好了。”
    说着，她深深看了一眼满脸涨红、羞愤无比的婆婆，又瞥了一眼秦开宇，意味深长地说道：“那麻烦开宇你帮我妈好好的、深入地推拿一下了。我去厨房把汤炖上，你们继续，不用管我。”
    说完，林芷茼竟然真的没有再多看一眼，转身就朝着厨房走去。
    直到厨房的玻璃门被拉上，传来流水的哗哗声。
    客厅里，刘雨霞整个人虚脱般地软下来，大口大口地呼着粗气，浑身香汗淋漓。
    “她……她信了？”
    刘雨霞颤抖着声音，带着一丝劫后余生的难以置信，说道：“芷茼她……她真的信了？”
    巨大的惊恐过后，是一种极度不真实的荒诞感。
    她根本没有意识到，自己此刻那对引以为傲的馒头还那样暴露在空气中，随着她急促的呼吸，正如两只受惊的白免般乱颤。
    在她看来，只要林芷茼没有当场发作，没有撕破脸皮，那就是真的相信了那个撇脚的理由。
    “呼……”刘雨霞拍着自己剧烈起伏的馒头，眼角还挂着泪花，既庆幸又后怕地喃喃自语：“吓死我了，真的吓死我了，幸好芷茼单纯，幸好……”
    秦开宇看着怀中那张惊魂未定却又泛着异样绯红的俏脸，嘴角勾起一抹得逞的坏笑，那双大手依旧死死扣在她丰腴圆润，丝毫没有放开的意思。
    他凑近刘雨霞耳边，低声道：“刘姨，你看，我说了这个借口有用吧？林老师这不就信了吗？”
    刘雨霞深吸了一口气，身前那对饱满的馒头随着呼吸剧烈起伏，她眼神慌乱地瞥向厨房紧闭的玻璃门，水流声依旧在哗哗作响。
    她用尽全身力气想要推开秦开宇，声音里带着颤抖的哭腔：“是有用……可现在芷茼就在厨房，随时都可能出来！我们……我们赶紧分开！现在她相信了，不代表待会儿不会被发现！万一她突然出来拿东西怎么办？”
    “分开？”秦开宇像是听到了什么笑话，手臂微微发力，将想要逃离的刘雨霞重新按回了自己怀里，让她那柔软的身躯与自己紧紧相贴，甚至还得寸进尺地往上攻击了一下，说道：“刘姨，你就这么舍得结束了？刚刚不是才刚尝到点甜头吗？不想继续体验一下？”
    刘雨霞被他这一下攻击得浑身一软，口中不受控制地溢出一声破碎的低歌，随即羞愤地捂住嘴巴，眼波流转间满是嗔怪与无助：“你……你疯了！芷茼就在那边啊！”
第三百六十六章 完了，真的被听到了
    “就是因为她在，我们才更不能停。”秦开宇一本正经地胡说八道，眼神却极其灼热地盯着她，说道：“你想啊，刚才林老师才说了让我帮你好好推拿，结果她前脚刚进厨房，后脚我们就推拿完了，分开坐得远远的。这换做是谁都会起疑心吧？是不是太快了点？到时候她反而会觉得我们在心虚，在掩饰什么不可告人的秘密。”
    刘雨霞闻言，整个人猛地一怔。
    虽然理智告诉她这是秦开宇在诡辩，是在给她下套，可在那巨大的恐惧和羞涩心作祟下，这种看似合理的逻辑竟然让她那混乱的大脑一时间无法反驳。
    是啊，推拿哪有这么快的？如果立刻分开，反而显得做贼心虚……见她神色动摇，秦开宇眼底的笑意更深，继续说道：“所以啊，为了让林老师彻底放心，我们不仅不能停，还得继续把这出推拿的好戏演足了。再说了……”
    他故意停顿了一下，声音变得更加低沉诱惑，带着一种致命的吸引力：“刘姨，你刚才那种眼神，分明是还没吃饱呢。这难得的机会，你真的不想……继续吗？”
    刘雨霞看着秦开宇那双仿佛能洞穿人心的眼睛，心脏剧烈地跳动着，几乎要撞破胸膛。
    理智在疯狂叫嚣着危险，可身躯深处那被唤醒的贪婪渴望却像野草般疯长。
    刚才那极致的充实感与刺激如同毒药，一旦沾染便让人戒不掉。
    她咬着红唇，美眸中水雾氤氲，既有对被发现的极度恐惧，又有一丝难以启齿的、期待堕落的光芒在闪烁。
    在那双充满了侵略性的目光注视下，她那紧绷的最后一道防线终于轰然崩塌。
    “那，那咱们轻点玩……”刘雨霞的声音细若蚊纳，带着一丝认命般的颤抖与娇媚，说道：“别，别弄出太大动静……”
    秦开宇靠在沙发靠背上，看着刘雨霞那副既渴望又害怕的模样，轻轻点了点头，说道：“行，那还是由刘姨你来掌握攻击怎么样？既然怕我弄出动静，那节奏就全听你的。”
    听到这如蒙大教般的话语，刘雨霞紧咬着红唇，羞涩地点了点头。
    她深吸一口气，双手死死撑在秦开宇宽厚的肩膀上，腰肢缓缓提起，随即又重重地坐了下去。
    “唔。”
    当那滚烫的法棍面包再次在空洞的水帘洞中攻击时，那种失而复得的充实感让刘雨霞浑身一怔，原本迷醉的美眸瞬间绽放出了异样的光芒。
    重新回归的快乐汹涌袭来，瞬间淹没了她的理智。
    “滋，滋滋……”
    狭窄紧致的空间被强行撑开，每一次都伴随着水渍声。
    刘雨霞沉浸在这极致的体验中，腰摆的幅度越来越大，那对饱满雪腻的馒头也随之剧烈晃动，在空气中划出一道道惊心动魄的乳白波浪。
    然而，即便快乐如海啸般将她吞噬，她也不敢再像刚刚那样肆无忌惮地高歌了。
    理智的最后一道防线在疯狂警示着她，林芷茼就在几米之外的厨房里。
    于是，刘雨霞虽然疯狂地起伏攻击着，但她的一只手死死抓着秦开宇肩膀，借以维持平衡；另一只手则紧紧捂住了自己的嘴巴，将那些即将冲口而出的甜腻歌声，硬生生地堵回了喉咙里。
    只有偶尔几声实在压抑不住的闷哼，从指缝间溢出，听起来更加撩人心弦。
    秦开宇看着她这幅模样，眼底的笑意更浓了。
    看着平日里端庄高贵的长辈，此刻为了在儿媳妇眼皮子底下**，不得不一边疯狂攻击，一边狼狈地捂嘴，这种强烈的反差感极大地满足了他内心的成就感。
    他坏笑着伸出手，在那剧烈摇晃的馒头上轻挑地弹了一下，戏谑道：“刘姨，你想唱就唱呗，憋着多难受啊？林老师在屋里做饭呢，又开着油烟机，听不到的。”
    正沉浸在快乐巅峰的刘雨霞闻言，攻击微微一滞。
    她松开捂嘴的手，媚眼如丝地没好气白了秦开宇一眼，那眼神里满是嗔怪与风情，呼吸微微地低斥道：“你……你胡说什么呢！怎么可能听不到……厨房门也就是层玻璃，万一……”
    话音未落，突然传来一阵强烈的快乐，让她不得不再次咬住下唇，才没让自己叫出声来。
    秦开宇却是一脸无所谓地耸了耸肩，那只大手顺着她光滑的脊背向下滑去，在那挺翘的圆润上不轻不重地拍了一记，清脆的响声在客厅里格外清晰。
    “啪！”
    刘雨霞浑身一抖，吓得花容失色，惊恐地看向厨房。
    “真的，刘姨。”秦开宇凑近她耳边，声音里带着恶魔般的诱惑，循循善诱道：“你想啊，我们现在可是在推拿。既然是推拿，那肯定会疼，也会舒服。
    就算你叫出声来，林老师听到了，也只会觉得是我手法太好，或者正骨太疼了。
    大不了待会儿要是真被问起，就说我给你推拿得太舒服了，没忍住。这理由多正当啊？不信你试试？”
    听到秦开宇这么说，陷入快乐游涡中的刘雨霞哪里还有心思去多想什么逻辑与后果。
    那滚烫的法棍面包在她水帘洞内肆意攻击，每一次都将她理智的堤坝一点点冲垮。
    她那双原本紧紧捂住嘴巴的手，不知何时已改为紧紧抓着秦开宇的肩膀。
    “嗯，啊！”
    随着秦开宇猛地向上一攻击，直攻击到那水帘洞最深处，刘雨霞浑身一怔，修长的脖颈高高仰起，终于没忍住，发出了一声高亢而甜腻的高歌。
    这声音在狭窄的客厅里回荡，显得格外清晰刺耳。
    与此同时，正在厨房里做菜的林芷茼。
    虽然隔着一道玻璃门，但两人战斗的动静实在是太大了，甚至盖过了抽油烟机的轰鸣声。
    林芷茼透过磨砂玻璃的缝隙，隐约能看到客厅沙发上交叠在一起的身影。
    听着那此起彼伏的战斗声响，以及婆婆那平日里端庄持重、此刻却娇媚的轻歌，林芷茼心里不由得涌起一股复杂的情绪。
    她咬了咬嘴唇，脸颊微红，心中暗叹：即便是婆婆这样保守的人，竟然也招架不住秦开宇这小子的厉害啊……这家伙，也太厉害了。
    就在这时，那一声突如其来的高亢叫声穿透了玻璃门。
    林芷茼下意识地放下菜刀，提高音量朝着客厅喊道：“妈？你怎么了？没事吧？”
    这一声关切的询问，对于正处于快乐的刘雨霞来说，无异于晴天霹雳。
    “呃！”
    刘雨霞就像是被按下了暂停键，整个人瞬间僵住。
    那种极致的快乐被巨大的惊恐硬生生截断，心脏仿佛漏跳了一拍，随后便是剧烈地狂跳。
    她惊恐地瞪大了眼睛，看着厨房的方向，大脑一片空白，刚才秦开宇教她的那些说辞，在这一刻竟然忘得一干二净。
    完了……真的被听到了……
第三百六十七章：我知道分寸
    刘雨霞张了张嘴，想要解释，喉咙里却发不出声音，只能无助地看向秦开宇，眼神里充满了求救与绝望。
    然而，秦开宇却丝毫不见慌乱。
    他依旧保持着那个冒险探索的架势，甚至还坏心地在里面轻轻攻击了一下，以此安抚刘雨霞那紧绷到抖的身躯。
    随即，他清了清嗓子，语气平静且自然地朝着厨房回应道：“林老师，没事！刚才正好按到一个淤堵的穴位，稍微用了点力，刘姨说有点酸疼，没忍住叫出来了。您别担心，这是气血通畅的表现。”
    厨房里沉默了两秒。
    随后，林芷茼的声音再次传来，听不出什么异样，只有平常的温婉：“哦，这样啊……那你注意点手劲儿，妈毕竟年纪大了，别按伤了。”
    “好嘞，我知道分寸。”秦开宇笑着应道。
    听到这番对话，刘雨霞整个人仿佛虚脱了一般，长长地吐出了一口浊气，紧绷的身体终于软了下来，瘫倒在秦开宇的怀里。
    那种劫后余生的庆幸感，混合着体内尚未退去的快乐，让她整个人都处于一种飘飘然的状态。
    秦开宇伸出手，温柔地帮她理了理被汗水打湿的鬓发，嘴角勾起一抹得逞的坏笑，凑到她耳边低语道：“看吧，刘姨，我说什么来着？林老师根本不会怀疑，她只会觉得是我推拿技术太好了。”
    刘雨霞抬起眼帘，媚眼如丝地看着眼前这个胆大包天的坏小子，心中那最后一点顾虑与防备，也在林芷茼的那句别按伤了中彻底烟消云散。
    既然连芷茼都信了……那是不是意味着，自己真的可以……
    这种在儿媳妇眼皮子底下偷偷的背德感，与此时此刻的安全感交织在一起，竟化作了一股前所未有的强烈兴奋剂。
    刘雨霞咬了咬红唇，那双风韵犹存的美眸里闪过一丝决绝与放纵。
    她主动搂住了秦开宇的脖子，身子微微下沉，让那法棍面包埋得更深，声音颤抖却带着无尽的媚意：“那你还不快点继续推拿，这次，别停……”
    儿媳妇林芷茼没有任何的发现，刘雨霞心中那最后的一丝顾忌，也终于随着厨房里再次响起的切菜声彻底烟消云散。
    她那双原本还会因羞耻而躲闪的美眸，此刻却死死地锁在了秦开宇的脸上。
    她看着眼前这个比自己儿子还要年轻，比丈夫还要强壮的男人，心中竟涌起一股前所未有的悔意。
    悔恨自己那天晚上没有半推半就的被秦开宇给吃掉，悔恨为何没有早一点遇到这般能让她灵魂都战栗的极品冤家。
    “冤家，你真是我的冤家……”
    刘雨霞呢喃着，那声音不再压抑，而是化作了最为高亢的歌声。
    腰疯狂地攻击，那每一次起落都带着一种要把自己揉碎进对方怀里的决绝。
    失去了理智的束缚，那一记记沉闷而有力的攻击声在客厅里毫无遮掩地回荡起来，伴随着水渍被剧烈搅动的声响，奏响了一曲最为悦耳的乐章。
    刘雨霞仰着头，发丝凌乱地黏在满是香汗的脸颊上，那张平日里端庄威严的面容，此刻尽是一片痴态与媚意。
    她放声高歌，那声音婉转啼鸣，仿佛要将这二十多年来在沉闷婚姻中积攒的所有压抑，都在这一刻宣泄个干净。
    她越看秦开宇越是喜欢，她甚至开始主动收缩那紧致的水帘洞，贪婪地想要将这根救命稻草吞得更深，更紧。
    而与此同时，一墙之隔的厨房内。
    林芷茼手里握着菜刀，正机械地切着案板上的土豆，可那心思早就飞到了九霄云外。
    虽然抽油烟机嗡嗡作响，虽然流水声哗哗不断，可客厅里那几乎要掀翻房顶的动静，还是一声不落地钻进了她的耳朵里。
    特别是婆婆刘雨霞那一声高过一声的歌声，听得林芷茼面红耳赤，握着菜刀的手都有些发软。
    “天呐，妈这也太……”
    林芷茼咬着下唇，透过磨砂玻璃隐约看着沙发上那两道疯狂起伏交叠的身影，心中满是震惊与不可思议。
    平日里，婆婆总是端着一副长辈的架子，说话做事也是一板一眼，极其讲究体统。
    可谁能想到，这撕开了伪装之后，疯起来竟然比自己还要狂野，还要不知羞。
    那种反差感，让林芷商感到荒谬的同时，内心深处竟然升起了一股炽热。
    听着婆婆那因为快乐而变了调的哭喊，林芷茼只觉得一股岩浆不受控制地从水帘洞涌出。
    她下意识地并住双腿，那只原本扶着案板的手，悄悄滑落，抚上了自己早已成灾的水帘洞。
    触碰到的湿润与热度，让她浑身一怔。
    “嗯。”
    林芷茼忍不住低歌一声，脑海中不由自主地浮现出秦开宇那坏笑的脸庞，以及那曾在她水帘洞内攻击、带给她无数快乐的法棍面包。
    此刻，那法棍面包正在另一个女人的水帘洞内攻击，而那个女人还是她的婆婆。
    这种背德感与刺激感，像是一把干柴，瞬间点燃了林芷茼心中的火焰。
    她甚至产生了一股冲动，想要现在就推开门走出去，加入那场疯狂的战斗，和婆婆一起面对那个坏小子。
    林芷茼的手指在水帘洞轻轻攻击着，眼神迷醉地盯着客厅的方向，呼吸愈发急促。
    但仅存的一丝理智让她猛地摇了摇头，强行将那个疯狂的念头压了下去。
    “不行……菜还没做好呢。”
    林芷茼深吸了一口气，强迫自己收回手，重新握紧了菜刀，只是那张俏脸上早已布满了红晕，嘴里嘟囔着，语气中却带着一丝说不清道不明的期待与醋意。
    “这两个没良心的，就知道自己快活……哼，先做完饭再说，把这两个馋鬼喂饱了，看我怎么收拾你们……”
    刘雨霞根本不知道，自己此刻这副模样，早已透过那层磨砂玻璃，在儿媳林芷茼的眼中上演了一场无声的直播。
    她像一匹脱缰的野马，不知疲倦地起伏、坐落，每一次都用尽全身的力气，仿佛要将二十多年婚姻里的所有空洞与不满，都在这一刻彻底填满。
    不过短短几分钟，那原本如马达般剧烈起伏的丰腴腰肢，便肉眼可见地慢了下来。
    每一次抬起，都要耗费她极大的气力；每一次落下，虽然依旧带着贪婪的吞噬，却已没了最初那种仿佛要将人坐断的狠劲。
    “呼，呼……”
    刘雨霞大口大口地呼着粗气，身前那对饱满雪腻的馒头随着剧烈的呼吸上下波动，甩出一波波令人眼晕的浪花。
    细密的香汗顺着她的雪颈滴落，她无力地趴在秦开宇的肩头，除了本能地收缩着水帘洞去挽留那法棍面包外，再也使不出半分力气去主动攻击。
第三百六十八章：怎么办？我没力气了
    秦开宇能清晰地感觉到，那原本还在收缩的水帘洞，此刻也随着刘雨霞脱力而渐渐平息下来，只剩下本能的一张一弛地包裹着法棍面包。
    他低头看着怀中刘雨霞，眼底的笑意更浓。
    刘雨霞缓缓抬起那双水雾氤氲的美眸，迷醉地看着秦开宇，眼神里满是快乐后的慵懒与满足。
    “怎么……怎么办？我，我没力气了……”她的声音又软又糯，带着一丝撒娇的意味。
    说着，她不甘心地又尝试着扭了一下腰，想要再次发起攻击，可那腰身却只是软软地抬起了一丝，便又无力地落了回去，根本无法再次驾驭这头不知疲倦的猛兽。
    这一下徒劳的尝试，反而让那深埋水帘洞内的滚烫法棍面包再次碾过最敏锐的地带，一股强烈的空洞与渴望瞬间涌了上来。
    刘雨霞难耐地撅起了红润的小嘴，像个没得到糖果的孩子一般，带着哭腔朝着秦开宇撒娇道：“我，我好难受……”
    秦开宇嘴角勾起一抹意味深长的笑意，看着怀中那张风韵犹存却又满布红晕的脸庞，压低声音说道：“这样坐着施展不开，刘姨，你起来撑着茶几，背对着我，我好帮你把腰椎这一块彻底推拿通透。
    这一语双关的话让刘雨霞身子微微一怔。
    她下意识地抬起那双水雾迷醉的美眸，惊慌地透过磨砂玻璃看向厨房的方向。
    厨房里，抽油烟机的轰鸣声和切菜的笃笃声依旧有节奏地响着，林芷茼显然正专注于晚饭，并没有注意到客厅这边的动静。
    确认了安全，刘雨霞那颗悬着的心才稍稍放下，取而代之的是心底涌起的另一种难以言喻的渴望。
    她咬着下唇，在那极度的羞涩与期待中，顺从地点了点头。
    在秦开宇的搀扶下，刘雨霞双手撑着沙发扶手，那双有些酸软的腿颤巍巍地发力，缓缓站直了身子。
    随着她起身的行为，那滚烫的法棍面包也不得不从紧致温热的水帘洞中缓缓抽离。
    “波。
    就在彻底脱离的那一瞬间，一声极其细微却又异常清晰的水声在两人之间响起。
    紧接着，一股巨大的空洞感瞬间席卷全身，仿佛心底最珍贵的填充物被强行夺走，那刚才被撑得满满当当的水帘洞此刻空落落的，甚至还在本能地一张一翕，像是在无声地挽留。
    刘雨霞心中慌乱无比，那种空洞让她感到莫名的心慌，仿佛若不立刻填满，整个人都要枯萎下去。
    她急忙转过身去，深吸一口气，双手撑在茶几桌面上，上半身缓缓伏低。
    随着这个行为，她那原本就丰腴圆润瞬间被撑起，在裙子包裹下，勾勒出一道惊心动魄的完美弧线。
    那雪白浑圆高高翘起，宛如熟透的水蜜桃，正无声地向身后的秦开宇发出邀请。
    秦开宇看着眼前这副足以让任何男人疯狂的景象，并没有急着进攻，而是不紧不慢地贴了上去，双手扶住了那盈盈一握的腰。
    那蓄势待发的法棍面包在那水帘洞口处，只是恶意地在那边缘轻轻地碰着，时而轻攻击，时而画圈，就是不肯真正地冒险探索。
    “唔。
    这种若即若离的攻击，让刘雨霞唱出一声低歌，腰肢轻扭着，主动向后配合，想要将那能救命的法棍面包重新包裹。
    秦开宇并不急着进攻，他牢牢掌控着刘雨霞的腰，故意将那滚烫的法棍面包停留在水帘洞口，坏心眼地只是在那水帘洞的边缘轻轻碰，每一次看似要冒险探索，却又在关键时刻戛然而止，若即若离地撩着那最敏锐的神经。
    这种看得见却吃不着的空洞感，比刚才更让刘雨霞感到折磨。
    她那原本就被快乐冲刷过的身躯，此刻更是细细抖起来，那颗渴望被填满的心悬在半空，七上八下地落不到实处。
    唔刘雨霞艰难地回过头，那张平日里端庄雍容的面庞此刻早已布满了红晕，媚眼如丝，眼神里写满了哀求与渴望。
    她看着身后那一脸坏笑的秦开宇，声音颤抖带着哭腔，喊道：“快，快点给我，鸣，我好难受……”
    看着这位平日里高高在上的刘雨霞此刻在自己面前露出这般痴态，秦开宇心中的成就感得到了极大的满足。
    他嘴角勾起一抹邪魅的弧度，不但没有顺势进入，反而恶劣地往后撤了半分，彻底拉开了距离。
    “刘姨，你这求人的态度可不对啊。”秦开宇凑近她那烧得通红的耳垂，说道：‘想要我就给你？你不得好好的求求我？就像刚才那样，乖一点。
    “你……”刘雨霞羞愤无比，她咬着下唇，透过朦胧的泪眼看向厨房的方向，生怕儿媳妇突然出来。
    可身躯深处那股仿佛万蚁噬骨般的难受让她根本顾不得什么尊严与体统了。
    现在的她，只是一个被渴望彻底支配的女人。
    “开宇，小坏蛋。”
    刘雨霞再也顾不上什么长辈的架子，她轻轻晃动着那圆润，声音甜腻得几乎能拉出丝来，带着无尽的娇嗔：“快给阿姨法棍面包，阿姨求你了，快把那法棍面包给阿姨，阿姨想要法棍面包。”
    秦开宇看着眼前这个为了快乐彻底抛弃羞涩心的美妇人，他也没再继续折磨她。
    “既然刘姨这么诚心诚意地求了，那我就满足你。”秦开宇低吼一声，双手猛地扣紧她的纤腰，腰身一沉。
    那早已蓄势待发的法棍面包，终于不再犹豫，带着滚烫的温度与惊人的气势，缓缓地、却又坚定无比地开始了它的冒险探索。
    随着那法棍面包一点点撑开紧致的水帘洞，重新填满那令人发疯的空洞，刘雨霞整个人猛地向上一仰，修长的脖颈拉出一道优美的弧线。
    “啊，哈……”
    她眯起那双水雾氤氲的美眸，红唇微张，发出了一声长长的、满足到了极点的叹息。
    那种失而复得的充实感，让她觉得浑身的毛孔都在这一刻舒张开来，灵魂仿佛都随着这缓缓的冒险探索而飘上了云端。
    秦开宇轻轻地开始攻击起来，他一边感受着水帘洞内那温热的包裹，一边故意压低了声音，在她耳畔问道：“刘姨，感觉怎么样？”
    刘雨霞的美眸中尽是痴迷之色，那张保养得宜的俏脸上布满了快乐的红晕，她几乎是下意识地感叹道：“太美了……”“开宇，攻击可以再重一点……”
    她的身躯随着秦开宇的攻击摆着，那对因俯身而饱满雪腻的馒头也是轻轻的摇晃着，在空气中划出一道道惊心动魄的弧线。
第三百六十九章 原来，这才是真实的我
    在那近乎野蛮却又精准的攻势下，刘雨霞紧绷的神经再度被那一浪高过一浪的快意冲垮。
    就在她迷离恍惚、眼神涣散之际，视线无意间扫过了斜倚在墙角的一面落地镜。
    镜子里映出的一幕，让刘雨霞原本混沌的大脑瞬间划过一道电流，整个人都证住了。
    那……真的是她吗？镜中的女人，衣衫凌乱地堆叠在腰间，露出原本被严严实实包裹着的雪腻肌肤，那平日里总是梳理得一丝不苟的端庄发髻此刻已有几缕散落，湿漉漉地贴在酡红如醉的脸颊上。
    而在她身后，秦开宇正肆意地攻击着她，每一次攻击都让镜中那具丰腴成熟的娇躯随之剧烈抖，荡起层层惊心动魄的波浪。
    刘雨霞呆呆地望着镜子里的那张脸。
    那是一张她自己都感到陌生的脸。没有了平日里身为赵太太的矜持，没有了身为婆婆的威严，那双总是含蓄内敛的美眸此刻正如丝般媚意横流，半开半阖间满是无法掩饰的沉醉与快乐。
    她的嘴唇微张，仿佛在无声地渴求着更多，神情间尽是一种极致快乐后的慵懒与放纵。
    甚至，她能清晰地看到，当秦开宇再次狠狠攻击时，镜中那个女人的眉头虽是紧蹙，眼角却眉梢都染上了浓浓的春意，那是一种从骨子里透出来的媚态。
    “这……这是我吗？”刘雨霞在心底喃喃自问，一股强烈的羞涩本能地想要涌上心头，想要让她闭上眼睛逃避这一幕。
    可奇怪的是，并没有。
    她并没有感到哪怕一丝一毫的厌恶或嫌弃。
    相反，她的目光像是被磁石吸住了一般，贪婪地在那面镜子上流连。
    她看着镜中那个被填满、被征服的女人，竟然觉得很美。
    那是一种剥离了所有社会身份、所有道德枷锁后，最纯粹的女性之美。
    那张脸虽然布满了汗水与红晕，却比她平日里对着镜子精心描画的妆容要生动千百倍；那具身去虽然摆出着羞涩的架势，却散发着一种熟透了的水蜜桃般诱人的芬芳与活力。
    镜子里的那个刘雨霞，看起来是那么的快乐，那么的满足，仿佛这才是她活了四十多年来，生命中最鲜活、最真实的一刻。
    “原来，这才是真实的我……”
    刘雨霞的眼神逐渐从迷茫变得痴迷，心中的最后一道防线在这一刻悄然瓦解。她不再抗拒，不再逃避，而是缓缓抬起头，迎着镜子里的目光，看着那个被渴望彻底点燃的自己，嘴角竟不受控制地勾起了一抹妖冶的弧度。
    既然这就是真实的自己，既然这具身躯如此渴望着身后秦开宇的给予，那又何必再压抑？突然，刘雨霞那双迷离的美眸猛地睁大，瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了什么极度不可思议又绚烂至极的景象。
    “等，等一下！”
    她失声喊了一声，声音里带着惊恐与兴奋，那是即将快乐前最后的濒死感。
    秦开宇能清晰地感受到，那温热的水帘洞正如同一张小嘴，开始疯狂地、剧烈地收缩，仿佛要将攻击的法棍面包彻底绞断。
    他非但没有停下攻击，反而更加凶狠地发起了最后的冲刺攻击，粗重的呼吸喷洒在刘雨霞汗湿的雪颈处，说道：“刘姨，我也要来了！”
    听到这句话，刘雨霞眼底最后的一丝清明彻底被狂热的火焰吞噬。
    一种前所未有的渴望在她心头炸开，她不想让他离开，她想要拥有他的一切，哪怕是那滚烫的证明。
    “给，给我！”刘雨霞疯狂地摆着腰，用尽全身最后的力气，嘶哑着嗓音大喊道：“就在里面，交代在里面！求你了，把那滚烫的糖浆都给我！”
    “吼！”秦开宇低吼一声，他死死扣住那丰腴的满月，将法棍面包深深地、毫无保留地抵到了那水帘洞的最深处。
    下一刻，积蓄已久的滚烫岩浆，顺着那狭窄的水帘洞，汹涌而出，疯狂地冲刷着那正攻击的法棍面包。
    “呃。”
    秦开宇低吼一声，那早已膨胀到极限的法棍面包死死攻击在那水帘洞最深处，不再有一丝一毫的保留。
    “给……都给你！刘姨，接好了！”
    伴随着那一阵阵剧烈的抖，滚烫的糖浆疯狂地冲刷着那内壁。
    那股滚烫的洪流仿佛烙铁般烫在了心尖上，刘雨霞扬起修长的脖颈，终是抑制不住地高歌了一声：“好，好快乐……”
    随着这一声落下，她那紧绷到了极致的身躯仿佛被抽走了所有的骨头，再也支撑不住，顺着秦开宇的身体缓缓向下滑落，直至跌坐在了地毯上。
    随着两人的分离，那法棍面包啵的一声滑脱了出来。
    没了这法棍面包的堵塞，那早已决堤的水帘洞彻底失守。
    积蓄已久的滚烫岩浆混合着糖浆，再也拦不住，顺着那红肿的大腿根部泊泊流淌而出，在地板上汇聚成一滩靡乱的痕迹。
    刘雨霞根本顾不得这些，她大口大口地呼吸着，身前那对馒头剧烈起伏，贪婪地汲取着空气。
    那张风韵犹存的脸蛋上布满了潮红与汗水，发丝凌乱地贴在额角，眼神迷醉而涣散，整个人像是刚从水里捞出来一般。
    缓了好一阵，她才勉强聚起一丝焦距，抬起头，那双水雾氤氢的美眸痴痴地看向居高临下的秦开宇。
    她无力地举起双臂，朝着秦开宇张开，声音软糯，带着一丝撒娇喊道：“开宇，抱，抱我起来，我腿软，没力气了……”
    看着眼前这熟透了的水蜜桃对自己敞开心扉、极尽依赖的模样，秦开宇心中涌起一股巨大的成就感与满足感。
    他弯下腰，双臂穿过她的腋下与腿弯，轻轻松松地将刘雨霞那柔软丰腴的身躯打横抱了起来。
    秦开宇转身坐回了沙发上，将她小心翼翼地放在自己的大腿上，让她整个人都窝在自己怀里。
    身子刚一落定，刘雨霞第一时间主动伸出藕臂紧紧搂住了秦开宇的脖子。
    她仰起头，那张温热红润的唇瓣急切地凑了上去，重重地吻向了秦开宇。
    “唔……这是一个充满了感激、依恋与彻底沉醉的长吻。
    在这个随时可能被儿媳妇发现的客厅里，她吻得忘乎所以。
    良久，直到两人都有些呼吸不畅，刘雨霞才恋恋不舍地松开，嘴角还牵连着一丝暧昧的银线。
    她软软地靠在秦开宇怀里，那双美眸中满是拉丝的情意，伸出手指，轻轻点在秦开宇的鼻尖上，迷醉地看着这张年轻帅气的脸庞，喃喃说道：“小坏蛋，阿姨刚刚好快乐，真的好幸福，这种感觉，阿姨这辈子都没体会过……”
第三百七十章：刘雨霞想要回报
    “那刘姨以后若是身子又不舒服了，或者心里觉得空落落的想要人陪，随时叫我。”秦开宇看着怀中刘雨霞那张美艳脸庞，心中那股成就感油然而生。
    他微微低下头，在那张红润微微肿胀的小嘴上轻啄了一下，发出“啵”的一声脆响，说道：“我随叫随到，保证每一次都像今天这样，让刘姨你满意。
    听到秦开宇这句近乎承诺的情话，刘雨霞只觉得那一颗心仿佛泡进了蜜罐里，甜得都要化不开了。
    她这一辈子，前半生循规蹈矩，相夫教子，在那段早已名存实亡的婚姻里枯守着寂寞，何曾听过这样直白热烈、直击心扉的话语？此刻的她，心里哪里还有半点身为长辈的矜持，只剩下满腔的感动与幸福。
    刘雨霞那双美眸痴痴地看着秦开宇，眼神里满是浓得化不开的爱意与依恋。
    她觉得自己整个人都要沦陷进这个比自己小了二十多岁的大男孩的眼眸里了。
    “开宇……你这小冤家，为什么要对阿姨这么好……刘雨霞喃喃说着，眼眶微微发红。
    此时此刻，她满脑子想的都是该如何回报眼前这个男人。
    是他让自己枯木逢春，体会到了做女人的极致快乐；是他填补了自己身心的空洞，让自己重新活了过来。
    可是，除了这一副渐渐老去的身躯，她还能给他什么呢？对了，钱！还有物质！刘雨霞眼睛一亮，她是赵家的阔太太，手里最不缺的就是钱。
    既然这冤家让自己这么快乐，那自己就该好好宠着他，把这世上最好的东西都买给他！“开宇，你想要什么？跟阿姨说。”刘雨霞急切地抓着秦开宇的手，眼神热切，说道：“是想换个新手机？还是想要名牌手表？或者，阿姨给你买辆车吧？你们年轻人都喜欢跑车对不对？阿姨有钱，阿姨都给你买！”
    她那语气，恨不得把心都掏出来给秦开宇看，生怕他觉得自己小气。
    她不知道该用什么来回报秦开宇带给她的这份刻骨铭心的快乐，只能用最俗气却也最直接的金钱来表达自己的心意。
    看着刘雨霞这副恨不得倾家荡产也要讨好自己的急切模样，秦开宇心头好笑，却又涌起一股更为强烈的成就感。
    系统的任务虽然让他获得了金钱和技能，但他更享受的，是这种让高高在上的贵妇彻底臣服于自己，对自己死心塌地的感觉。
    钱，他会有；但让这个女人哪怕不要名分、不要钱财也要倒贴自己，才是最高的境界。
    秦开宇的大手顺着她那汗湿的锁骨滑下，毫不客气地覆盖上了那对随着呼吸剧烈起伏的饱满馒头。
    掌心下那绵软惊人的触感让他爱不释手。
    他坏心地轻授着那团软肉，手指在那花朵恶意地画着圈，注视着她的眼睛，摇了摇头，嘴角勾起一抹笑意，说道：“刘姨，你说什么呢？你看我像是那种图你钱的小白脸吗？”我……“刘雨霞一愣，随即有些慌乱，说道：“不，不是，阿姨不是那个意思，阿姨只是想对你好……”
    “我知道刘姨心疼我。”秦开宇打断了她的话，手上的力道微微加重，授得那馒头变换着形状，说道：“但我秦开宇不贪你的钱，也不图赵家的势。在这个世上，我只想要一样东西……”
    他凑近刘雨霞的耳畔，灼热的呼吸喷洒进她的耳蜗，一字一顿地说道：“我只想要你的人，要刘姨你这颗心里，以后满满当当装的都是我。”
    这一句话，对于此刻情感防线早已全面崩塌的刘雨霞来说，无疑是绝杀。
    开宇……”
    刘雨霞浑身剧烈一颤，泪水终于夺眶而出。
    那一刻，她只觉得自己这几十年的白活了，直到遇到秦开宇，才算是真正懂得了什么叫被人放在心尖上疼爱。
    她再也控制不住自己，猛地抬起头，不顾一切地吻上了秦开宇的唇，在那唇齿交缠间，含糊不清却又坚定无比地呢喃着：“给你都给你，以后阿姨这身，这颗心，全是你的，哪怕是要阿姨这条命，阿姨也给你……”
    就在这时，厨房方向传来了林芷茼温婉的声音，喊道：“妈，开宇，吃饭啦！刘雨霞原本迷醉失焦的瞳孔猛地一缩，她这才想起这房间里还有儿媳林芷茼呢。
    “糟……糟了，芷茼出来了……”
    她慌乱地低呼一声，脸上那原本醉人的酡红瞬间化作了惊慌的苍白。
    她双手撑着秦开宇宽厚的肩膀，腰肢发力，下意识地就想起身下来。
    然而，就在她那丰腴的身子刚刚抬起半寸，一道淡蓝色半透明光幕，毫无征兆地在眼前弹开，悬浮在空气中。
    【任务发布：保持当前负距离接触状态，让秦开宇抱着，并在林芷茼面前吃完饭，全程不得分离。】
    刘雨霞的呼吸瞬间凝滞了。
    她的小嘴微张，那一双美眸死死地盯着光幕，目光直接略过了失败惩罚。
    经历了前几次莫名其妙出现的任务，刘雨霞虽然至今搞不懂这究竟是神迹还是恶作剧，但她无比清楚一件事，只要完成这些任务，就能获得那种神奇的积分。而那些积分，可以在那个神秘的商城里兑换到令所有女人都疯狂的美容圣品。
    刘雨霞下意识地低头，看着眼前这张年轻、帅气、充满活力的脸庞。
    秦开宇才二十岁出头，正是人生最灿烂的年纪，而她呢？哪怕保养得再好，也终究是个年过四十的女人了。
    一种强烈的危机感与渴望在她心头交织。
    她爱极了这个让她重获新生的男人，她贪恋他带给自己的一切快乐。
    为了能长久地留住他的心，为了能让自己这副渐渐老去的身躯配得上他的青春，她必须变得更美，更年轻！“只要有了积分，我就能换更多的美容产品……我就能一直美下去，把最好的自己都给开宇……”
    这个念头一旦升起，便如野草般疯长，瞬间压倒了对于儿媳妇林芷茼的恐惧。
    为了美丽，为了爱情，哪怕是羞一点，又算得了什么？刘雨霞深吸了一口气，紧咬着娇艳欲滴的红唇，那双美眸中闪过一丝决绝的媚意。
    紧接着，她一只手握着那依旧精神的法棍面包，丰腴圆润向下沉去。
    “唔。
    伴随着一声轻歌，那法棍面包，再一次被她水帘洞毫无保留地包裹。
    秦开宇虽然发布了任务，但原本以为刘雨霞会羞涩的迟疑，却没想到她这么干脆。
    他双手扶住那瞬间坐实的圆润，一脸无辜且纯良地看着刘雨霞，压低声音急促地说道：“刘姨？你在干什么？林老师喊吃饭了，咱们得赶紧分开出去啊，要是被她看见……”
第三百七十一章：你看芷茼她美吗？
    “别动……”刘雨霞急促着打断了他的话。
    她那张布满绯红的俏脸此刻贴得极近，几乎是鼻尖对着鼻尖。
    她那双仿佛能滴出水来的美眸，此刻正痴痴地、又带着几分疯狂地凝视着秦开宇。
    那因为重新填满而泛起的涟漪，让她说话的声音都带着一股颤音。
    刘雨霞伸出一根纤长的手指，轻轻按在秦开宇的嘴唇上，眼神里透着一股前所未有的坚定与娇媚。
    “开宇，别管芷茼……”
    她微微扭了一下腰，感受着那负距离接触带来的充实与安心，嘴角勾起一抹惊心动魄的弧度，在他耳畔吐气如兰：“我要你……就这样抱着我去吃饭。”
    秦开宇看着怀里那张媚意横流的脸庞，听着那近乎疯狂的要求，压低声音问道：“刘姨，你不怕被林老师发现么？这可是当着她的面……”
    刘雨霞此时早已被系统强制的任务和心中那如野草般疯长的渴望冲昏了理智。她微微眯起美眸，眼角眉梢尽是风情与决绝她伸出玉臂勾住秦开宇的脖颈，吐气如兰，声音里带着一丝颤抖的执拗：不管那么多……我就想让你这样抱着我吃饭。”
    秦开宇眼底闪过一丝暗芒，嘴角勾起一抹弧度，说道：“行吧，既然刘姨都这么说了，那就恭敬不如从命。
    说着，他双臂用力，稳稳托着怀中那具丰腴柔软的身躯，就这么维持着那令人脸红心跳的紧密姿态，大步走到了餐桌前，大大方方地坐了下来。
    就在两人刚刚落座的瞬间，厨房的门帘被掀开。
    林芷茼端着一盘热气腾腾的菜走了出来。
    原本她以为刚刚那一嗓子喊过之后，这两人怎么也该分开了，整理好衣衫坐在桌边等候。
    谁曾想，映入眼帘的竟然是这样一幕，婆婆刘雨霞竟然还赖在秦开宇的怀里，两人亲密无间地挤在一张餐椅上，姿势暧昧到了极点！林芷茼端着盘子的手微微一抖，整个人愣在了原地，眼神中满是错愕与不解，嘴巴微张，半天没说出话来。
    刘雨霞虽然嘴上说得硬气，但真当儿媳妇那诧异的目光投射过来时，她那颗心瞬间提到了嗓子眼，几乎要从胸腔里跳出来。
    那种背德的羞涩感与某种隐秘的刺激感在这一刻交织爆发，让她的俏脸瞬间红透了，像是熟透的番茄。
    她眯着美眸，不敢直视林芷茼的眼睛，深吸了一口气，努力压抑着声音中的异样，故作镇定地说道：“芷茼啊……那个，妈这腰还是有些疼得厉害，坐不住硬板凳。就让开宇……这样继续帮我按着，借个力撑一撑。
    说话间，或许是为了掩饰内心的紧张，又或许是那积蓄的渴望在作祟，她的腰肢借着餐桌和衣摆的遮掩，微不可察地轻轻扭了一下，发起了一次隐秘而大胆的攻击。
    “唔……这种当着儿媳的面偷偷战斗的禁忌快意，让她整个人都兴奋得微微震栗，眼底的水雾更浓了，几乎要溢出来。
    “这样啊……”林芷茼回过神来，说道：“那真是辛苦开宇了。”
    说着，她若无其事地走过来，将手中的菜轻轻放到了桌上，转身又去盛饭，丝毫没有在意两个人明显的不能再明显的战斗。
    刘雨霞那一颗悬在嗓子眼的心，随着林芷茼若无其事地转身去盛汤，终于缓缓落回了肚子里。
    看着儿媳妇那忙碌却毫无察觉的背影，一种荒谬却又极致刺激的安全感在刘雨霞心头油然而生。
    在这方寸之间的餐桌下，她正与情郎战斗着，而自己的儿媳，竟就隔着几步之遥，对此一无所知。
    这种刺激，让刘雨霞原本因紧张而僵硬的身子慢慢软化，甚至生出了几分前所未有的大胆。
    她那丰腴的圆润竟开始不受控制地、极其细微地画起了圈。
    “唔……”就在那碾的快意即将冲上顶峰之时，那道熟悉的淡蓝色光幕再次毫无征兆地在她眼前弹开。
    【任务发布：想办法让林芷茼也加入战斗之中，成为秦开宇的女人。】
    刘雨霞正迷醉的美眸猛地一凝，整个人都愣住了。
    让芷茼……也加入？她下意识地抬起头，目光越过秦开宇的肩膀，落在那正端着汤碗走来的林芷茼身上。
    林芷茼今年才三十一岁，正是女人如花绽放的年纪，那身职业装下的身段虽然不如自己丰腴，却透着一股知性与温婉，皮肤紧致白皙，腰肢纤细。
    相比之下，自己虽然保养得宜，可终究是四十多岁的人了。
    一股强烈的危机感忽然涌上心头。
    秦开宇正如日中天，那样强悍的体魄和无底洞般的渴望，自己一个人……真的能长久地留住他的心吗？若是哪天他厌倦了自己这具老去的身体怎么办？与其便宜了其他女人，倒不如……刘雨霞咬着红唇，眼神在林芷茼身上转了两圈，心中竟升起一股扭曲而疯狂的念头。
    反正自家那个不成器的儿子赵民涛整日不着家，对芷茼也是冷淡至极，与其让这朵鲜花在家里枯萎，不如拿来献给自己的情郎，帮自己分担这甜蜜的负担。
    若是她们婆媳二人都成了开宇的女人，那这冤家这辈子不就被牢牢拴在她们身边了吗？更重要的是，自己还能得到积分！想到这里，刘雨霞眼底最后一丝犹豫也被疯狂的爱意吞噬。
    她一边更加卖力主动攻击着，用这种无声的讨好着秦开宇，红唇贴上了他的耳廓。
    “开宇。”
    她吐气如兰，声音里带着甜腻的诱惑，目光直勾勾地盯着刚坐下的林芷茼，压低了声音道：“你看芷茼她美吗？”秦开宇微微挑眉，大手在桌下肆意把玩着馒头，并未言语，只是用眼神示意她继续说。
    刘雨霞强忍着喉间的歌声，眼神迷醉却又透着一股急切，在他耳边低语道：“你想不想……把她也吃了？若是你想……阿姨可以帮你。”
    说完这句话，刘雨霞只觉得脸颊烫得惊人，心跳快得几乎要炸开。
    她竟然在主动帮自己的情郎勾搭儿媳妇，这种事若是传出去，恐怕要被人戳断脊梁骨。
    可一想到能和秦开宇永远在一起，那点羞涩心便显得微不足道了。
    秦开宇听到这话，眼底深处闪过一抹计划得逞的笑意，快得让人无法捕捉。
    他等的就是这句话。
    这个任务，本就是为了将他和林芷茼的关系，能够光明正大的摆在刘雨霞的面前。
    秦开宇脸上露出一副纯良又为难的表情，大手却在刘雨霞的大腿根部狠狠掐了一把，作为对她这般懂事的奖赏。
    他故作迟疑地看了一眼正低头喝汤的林芷茼，压低声音，语气里带着几分少年人的忐忑，说道：“刘姨……这，这不好吧？林老师可是你儿媳妇，而且……这种事。
第三百七十二章 傻孩子，过来
    刘雨霞没等秦开宇把那番假惺惺的推脱说完，便娇嗔着打断了他。
    她那一双媚意横流的眸子像是能勾魂摄魄，红唇微嘟，伸出玉指，轻轻戳了戳秦开宇坚实的胸膛。
    “你个坏家伙，还在阿姨面前口是心非……”刘雨霞的声音软糯，带着一股子成人特有的风情与韵味。
    她微微扭了扭那丰腴的腰，感受着那紧致幽深处传来的惊人热度，嗔道“嘴上说着不好，可阿姨能感觉得到，你那法棍面包又膨胀了几分哦。
    秦开宇被戳穿了心思，也不尴尬，只是嘿嘿坏笑了一声，算是默认了这最诚实的反应。
    得到了情郎的默认，刘雨霞心头那股子疯狂的念头愈发不可收拾。
    既然系统发布了任务，既然开宇对芷茼也有意，那她这个做阿姨的，做婆婆的，若是不帮一把，怎么对得起这小冤家带给自己的快乐？“行了，别装了。”刘雨霞咬了咬下唇，眼底闪过一丝决绝的媚态，凑到秦开宇耳边，吐气如兰道：“既然你这么想吃林老师，那阿姨就来帮帮你吧……我俩以后一起服务你，把你拴得死死的。
    说完这句话，刘雨霞像是彻底抛却了这四十多年来所有的矜持与羞涩。
    她再也顾不上什么羞涩，甚至不再借助餐桌掩饰，双手死死扣住秦开宇的肩膀，腰肢猛地发力，直接就这么在林芷茼面前，开始了那大起大落的疯狂战斗。
    “唔……呃啊！”伴随着那激烈的攻击，一声声压抑不住的高亢歌声，在这个稍显拥挤的餐厅里突兀地炸响。
    正吃着饭的林芷茼彻底傻眼了。
    虽然之前她就知道婆婆和秦开宇的亲密，但她万万没想到，上一秒还在说着正经话的婆婆，下一秒竟然变得如此明目张胆！只见刘雨霞那张平日里端庄威严的脸庞此刻酡红一片，发丝凌乱地贴在脸颊上，眼神迷最而狂热，整个人在秦开宇怀里剧烈地起伏。
    那每一次沉重的落下，都伴随着一声令人脸红心跳的闷响和一声声高歌。
    “妈……你，你怎么了？”
    林芷茼只觉得大脑一片空白，手中的汤勺当啷一声掉在了桌上。
    她下意识地咬了咬红唇，声音里满是错愕与惊慌，甚至不敢相信自己的眼睛。
    这也太……这还是她那个雍容华贵的婆婆吗？听到儿媳妇的惊呼，刘雨霞非但没有停下，反而像是受到了某种强烈的刺激，攻击愈发狂野。
    她高高昂起那雪白修长的脖颈，像是濒死的天鹅，在那快乐中，断断续续地喊道：“没，没什么，就是开宇的法棍面包太厉害了，唔！妈受不了这攻击。”
    刘雨霞迷醉地半眯着眼，心中那股背德的刺激感让她兴奋，她几乎是尖叫着喊出了那句话：“芷茼，你看妈，妈被开宇攻击的好快乐啊！”
    听着婆婆这么直白的话语，看着那在她面前毫不避讳上演的战斗，林芷茼更加的傻眼了。
    整个人僵在原地，进也不是，退也不是，一张俏脸涨得通红，不知是羞的还是气的。
    现在到底是什么情况？婆婆疯了吗？极度的混乱中，林芷茼下意识地将求助的目光投向了抱着婆婆的秦开宇。
    只见秦开宇脸上并没有丝毫的慌乱，他一边稳稳地托着刘雨霞那疯狂攻击的丰腴身躯，一边抬起头，迎着林芷茼那惊慌失措的目光。
    他嘴角微微上扬，露出一抹温醇而安定的笑容，给了她一个安抚的眼神，仿佛在说：别怕，一切有我。
    林芷茼站在餐桌旁，看着眼前这一幕，呼吸早已乱了节奏。
    作为曾经无数次在深夜里与秦开宇过的亲历者，她比任何人都清楚这个比自己小了十岁的大男孩拥有的那股子蛮横力量。
    看着婆婆刘雨霞那早已失焦的瞳孔和濒临崩溃的神情，一丝隐秘的渴望在疯狂灼烧。
    她深吸了一口气，强行压下想要立刻加入战局的冲动，咬了咬下唇，说道：“妈，这件事……我会保密的。我们就当什么都没发生过，您，您先……”
    “保密？保什么密！”没等林芷茼把那句苍白无力的掩饰说完，刘雨霞突然昂起修长的脖颈，发出一声高亢的长歌。
    她那张布满绯红的脸上早已没了平日的端庄，取而代之的是一种放纵，声音因为剧烈的呼息而显得破碎，喊道：“傻孩子，说什么傻话！快，快来帮妈！妈一个人，真的应付不了这个小坏蛋了……”
    话音未落，她那丰腴的身躯猛地一僵，瞳孔剧烈收缩。
    在那狂风骤雨般的攻击下，那积蓄已久的滚烫岩浆仿佛找到了宣泄口，再一次不受控制地汹涌而出。
    “啊！”伴随着一声长长的的歌声，刘雨霞整个人如同被抽去了脊梁，瘫在秦开宇怀里抖着。
    餐厅里陷入了短暂而暖昧的死寂，只剩下刘雨霞粗重的呼息声。
    缓了好一会儿，刘雨霞才勉强找回了一丝力气。
    她发丝凌乱地贴在脸颊上，眼神虽然依旧涣散，却透着一股子决绝的疯狂。
    她艰难地从秦开宇的肩膀上抬起头，那张被滋润得艳若桃李的脸庞转向依然僵立在原地的林芷茼。
    刘雨霞伸出一只无力的手臂，朝着林芷茼轻轻招了招手，嘴角勾起一抹带着几分邪气与诱惑的笑容：“芷茼……你还愣着干什么？没看到妈都要被他战斗死了吗？她媚眼如丝地瞥了一眼身后那个嘴角噙着坏笑的男人，又看向自己的儿媳妇，语气里带着一丝近乎哀求的娇嗔：“快来……帮妈分担一点，帮妈一起应付这个要人命的小坏蛋啊……”
    听到这句几乎是明示的邀请，林芷茼再也忍不住了。
    这可是奉着婆婆的命令跟秦开宇战斗啊！有了婆婆的首肯，至少以后她和秦开宇的关系，能够光明正大地摆在婆婆的面前了。
    林芷茼深吸一口气，那对包裹在衬衫下的馒头随着呼吸微微起伏，她缓缓地，一步一步地朝着对面的两人走去。
    当林芷茼终于走到秦开宇面前时，她那张知性温婉的俏脸已经红得能滴出血来，长长的睫毛紧张地颤抖着。
    “傻孩子，过来……”
    瘫在秦开宇怀里的刘雨霞，费力地抬起一只手臂，那只手甚至还带着快乐后的轻颤，抓住了林芷茼的手腕。
    “妈，这，这不好吧……”林芷茼张了张嘴，故作犹豫说道：“民涛那边，要是让他知道了……”
    林芷茼当然原因和秦开宇战斗了，只是怎么说刘雨霞也是她的婆婆，她不能表现得太过于急切。
    “有什么不好的！”刘雨霞没等林芷茼说完，便有些急切地打断了她。
    她费力地直起身子，那双迷醉的美眸中透着一股恨铁不成钢的意味，更夹杂着一丝为了留住情郎而豁出去的疯狂。
第三百七十三章：赵生辰的电话
    刘雨霞费力地抬起头，迎着儿媳妇闪烁不定的目光，急促着说道：“你和民涛那点感情，难道我这个当妈的还能不知道吗？那混账东西整天不着家，对你冷得像块冰，把你一个人晾在这空荡荡的房子里守活寡，你图他什么？”
    刘雨霞的声音里带着一股不顾一切的诱惑与蛊惑，她死死拉着林芷茼的手，仿佛要将她一同拖入这深渊之中，说道：“既然跟他过得这么苦，两个人本就不和，你还死守着他干嘛？还不如……还不如来帮帮妈。开宇是个好孩子，与其便宜了外面的女人，不如我们婆媳俩……他能给你民涛永远给不了的快乐，有妈给你做主，你还怕什么？”
    听到婆婆这番堪称惊世骇俗的言论，林芷茼那双温婉知性的眸子里，飞快地闪过一抹压抑不住的亮光。
    那是一种被戳中心事，甚至是被允许释放内心隐秘渴望的狂喜。
    其实，作为曾经的亲历者，她比谁都清楚秦开宇拥有怎样令人疯狂的魅力，那深夜里的战斗早已让她快乐难忘。
    如今有了婆婆这番话，这就等于在这个家里拿到了一块正大光明的免死金牌！以后她再也不用偷偷摸摸地去寻找秦开宇了。
    但林芷茼毕竟是个极聪明的女人。
    她深知，即便心里再渴望，也不能在婆婆面前表现得太过急不可耐，否则就显得自己太过轻浮，落了下乘。
    想到这里，林芷茼轻轻挣脱了刘雨霞的手，故作慌乱地别过头去，紧紧咬着娇艳的红唇，双手交织在身前不安地绞弄着，似乎在做着极其艰难的思想斗争。
    良久，她才用细若蚊蝇说道：“妈，你别说了。这事儿，这事儿太突然了，也太离谱了，我，你让我考虑考虑。
    说罢，她不敢再看餐桌旁战斗的两人，更不敢去对视秦开宇那似笑非笑的深邃目光，转身逃也似地快步走回了自己的卧室。
    “砰”的一声，房门被紧紧关上，隔绝了外面的视线。
    但在门后的林芷茼，却是背靠着门板，大口大口地呼着粗气，捂着滚烫的脸颊，嘴角忍不住勾起了一抹期待的弧度。
    而餐厅里。
    听着那清脆的关门声，刘雨霞非但没有觉得难堪或被拒绝的挫败，反而长长地舒了一口气。
    她作为过来人，怎么会看不出儿媳妇那娇羞下的动摇？没有严词拒绝，甚至还要考虑考虑，对于林芷茼这种知性传统的女人来说，这就等于是半推半就的默许了！她扭着依旧紧密相连的丰腴腰，仰起那张被汗水浸润得艳光四射的脸庞，媚眼如丝地望着秦开宇，语气里充满了邀功的娇媚。
    “小冤家，你看……阿姨对你好不好？”
    她的手指轻轻划过秦开宇的胸膛，声音又软又腻，带着一丝小女孩般的得意，说道：“阿姨……可是把自己的儿媳妇都送给你了，以后我们俩一起伺候你，你可不许辜负了阿姨……”
    秦开宇微微低头，看着怀里这张因疯狂而愈发美艳动人的脸庞，眼底的笑意更浓了。
    他毫不犹豫地俯下身，准确无误地吻住了刘雨霞那双红润微肿的小嘴，尽情品尝着她口中那熟透了的芬芳。
    良久，直到刘雨霞快要喘不过气来，秦开宇才恋恋不舍地松开她的红唇。
    他看着刘雨霞那双水汽蒙蒙、满是迷醉的美眸，说道：“阿姨，你对我真好，我都不知道该怎么报答你了。
    听到秦开宇这般亲昵的话语，刘雨霞痴迷地望着他，感受着那依旧深陷于自己水帘洞内的惊人法棍面包，眼底的疯狂与爱意交织成一片火海。
    “傻孩子……”刘雨霞伸出藕臂，死死搂住秦开宇的脖颈，眼波流转间尽是化不开的媚意，娇嗔说道：“你现在……就是在报答阿姨。来吧，再热情一点，让阿姨感受你的厉害……随着最后一丝理智和矜持在彻底公开的刺激下灰飞烟灭，刘雨霞再也控制不住内心如火山爆发般的渴望。
    既然林芷茼都已经知道了他们的事情，既然那层遮羞布已经被彻底撕碎，她还有什么好隐藏的？“唔，好棒！”
    随着秦开宇猛地攻击，刘雨霞仰起雪白的脖颈，终于再也压抑不住自己的声音。
    她彻底放开了喉咙，在这寂静的餐厅里，配合着秦开宇的攻击，放声高歌了起来。
    “开宇太厉害了。”刘雨霞一边沉浸在这场酣畅淋漓的战斗中，一边转过那张布满红晕、汗水淋漓的脸庞，看向林芷茼的卧室。
    她迷醉的双眼中闪烁着异样的光芒，那是一种打破禁忌后的极致兴奋，大声地向卧室里的儿媳妇发出了邀请：“芷茼，你还在卧室里干什么？啊，听妈的话，快来，快来和妈一起加入这场战斗啊！”
    “妈一个人，真的要被他战斗散架了，快来感受一下开宇的厉害，快过来啊！秦开宇听着刘雨霞的话，眼中的火热之色更甚，他那双大手死死扣住刘雨霞丰腴的纤腰，猛地加快了攻击的频率。
    “刘姨，你现在的样子真美。”秦开宇俯下身，灼热的呼吸尽数喷洒在刘雨霞细嫩的颈侧，说道：“比平时端着架子的时候，还要迷人一百倍。”
    听到秦开宇这般直白的赞美，刘雨霞那双水汽蒙蒙的美眸中闪过一丝娇羞与疯狂交织的光芒，娇嗔地白了他一眼，那眼神里仿佛带着钩子。
    “唔，还不是都为了你这个坏小子……”刘雨霞的小手死死抓着秦开宇宽厚的肩膀，随着他每一次大起大落的攻击，她仰起头，断断续续地嗔道：“为了你，阿姨什么都顾不上了，连芷茼都，啊！”
    就在刘雨霞刚把这话说完，原本只剩下急促呼吸和攻击声的餐厅里，突然响起了一阵极其刺耳的手机铃声。
    刘雨霞的身躯猛地僵住，那一双布满红晕的脸颊瞬间褪去了几分血色。
    她颤抖着伸出手，拿过手机一看，屏幕上跃动的“老公”两个字，炸得她几乎魂飞魄散。
    “是……是赵生辰打来的。”刘雨霞惊恐地看向秦开宇，原本水帘洞因为紧张而剧烈收缩，使得秦开宇倒吸一口凉气。
    秦开宇直勾勾地盯着刘雨霞那惊慌失措的美艳脸庞，猛地揽住她的后腰，将她死死贴向自己，语气里带着一股不容置疑的霸道与恶劣的玩味：“刘姨，既然是赵叔叔打来的，那就接啊。你不接，他可是会起疑心的哦。
    刘雨霞此时脑子里一片空白，颤抖着指尖划开了接听键，还没等她开口，电话那头便传来了赵生辰关切的声音：“老婆，在做什么呢？怎么这么久才接电话？
第三百七十四章 民涛一直不着家，辛苦你了
    刘雨霞深吸了一口气，强压下心头如海啸般翻涌的刺激与慌乱，努力让自己的声音听起来平稳自然。
    她颤抖着回应道：“老公，没干什么呢，就是在芷茼家里跟芷茼一起吃饭呢。
    此刻的刘雨霞，心里感觉刺激无比。
    一种难以言喻的背德感与狂喜交织在一起，要知道，前几天她还只是背着丈夫，偷偷摸摸地给秦开宇拍些带有挑逗意味的视频看，那时候只要一想到会被发现，她就紧张得浑身冒汗。可现在呢？现在她却已经在儿媳的家里，在儿媳妇的眼皮子底下，和秦开宇进行着最亲密的战斗！更要命的是，她还在战斗的同时接听着丈夫的电话！这种强烈的反差，让刘雨霞那双盈满秋水的眸子泛起一层近乎妖异的红晕，她死死咬住下唇，生怕一不小心漏出什么奇怪的声响。
    电话那头的赵生辰显然没有察觉到妻子身边的惊涛骇浪，但他还是听出了妻子略带奇怪的轻颤与急促，疑惑地问道：“老婆你干什么呢？声音怎么这么奇怪，是不是身体不舒服，还是感冒了？”
    听到丈夫那充满关切的询问，刘雨霞的心跳瞬间飙升到了极点，她的身子不由自主地紧绷起来，原本就紧致的水帘洞因为紧张而猛然收缩，额头上也渗出了细密的汗珠。
    而偏偏在这个时候，一直抱着她的秦开宇眼中闪过一丝恶劣的玩味。
    他看着怀里紧张的刘雨霞，嘴角勾起一抹坏笑，非但没有停下攻击，反而揽着她后腰，稍稍加快了攻击的节奏。
    “唔。”
    突如其来的攻击让刘雨霞差点尖叫出声，她慌忙用手紧紧捂住嘴巴，惊恐又羞恼地瞪了秦开宇一眼。
    那眼神里不仅没有责怪，反而拉满了拉丝的媚意和哀求，仿佛在求他此刻稍微饶过自己。
    秦开宇凑到她红透的耳边，用只有两个人能听见的声音，带着温热的气息低语道：“刘姨，撒谎可不好，赵叔叔问你话呢，你怎么不回答？”
    刘雨霞强忍着喉咙里即将溢出的高歌，赶紧将拿着手机的手拿远了一些，深吸了一口气，这才重新凑近话筒，故作镇定地说道：“哎呀，没……没什么。就是刚刚喝汤的时候，一不留神烫到舌头了，嘶……现在还疼着呢。
    “你这人，多大岁数了喝汤还毛毛躁躁的。”赵生辰在电话那头无奈地笑了笑，语气里透着老夫老妻的熟稔，说道：“慢点喝，芷茼做的饭菜再好吃，也得晾凉了再入口啊。对了，芷茼最近工作怎么样？民涛那混小子又没回家吧？”
    听到丈夫提起儿子和儿媳，刘雨霞的余光下意识地瞥向了林芷茼紧闭的卧室房门，心头的背德感再次如烈火烹油般炸裂开来。
    她的丈夫还在关心着家里，可他哪里知道，他的妻子正坐在另一个男人的怀里战斗，而他的儿媳妇，刚刚才目睹了这一切，甚至正躲在门后，怀揣着同样不可告人的心思！是……是啊，民涛这几天都没回来，芷筒一个人挺辛苦的。“刘雨霞的声音断断续续，每一次呼吸都带着极力的克制，因为秦开宇的法棍面包正在不断地挑战她的理智边缘。
    电话那头，赵生辰毫无察觉妻子这边的狂风骤雨，他重重地叹了一口气，语气里满是对儿子的恨铁不成钢：“民涛这混小子，真的是太不像话了，冷落了芷筒。老婆，等有机会他回趟家，我非得好好教训一下这小兔崽子不可，绝不能让芷茼在我们赵家受了委屈。”
    “嗯……是，是该好好说说他……”刘雨霞随口应了一声，声音却因为秦开宇突然一个猛烈的攻击，不受控制地扬起了一个娇媚的尾音。
    她死死抠住秦开宇的肩膀，眼底的水光疯狂打转，只觉得灵魂都要在这刺激中飞出去了。
    赵生辰似乎并未多想，紧接着又突兀地说道：“对了，老婆，你把电话给芷茼吧，我跟她聊一聊，安抚安抚这孩子的情绪。
    刘雨霞丰腴的身躯猛地一僵，那种背着丈夫、当着儿媳的面还要传递电话的背德感，让她原本就紧致的幽深处更加疯狂地绞紧了。
    秦开宇被这突如其来的收缩刺激得倒吸了一口凉气，非但没有停止攻击，反而揽紧她的纤腰，以一种更为狂野的攻击开始了新一轮的战斗。
    “唔……”刘雨霞强压住喉咙里即将破碎的高歌，深吸了一口气，馒头剧烈地起伏着。
    她转过那张布满红晕、汗水淋漓的美艳脸庞，冲着紧闭的卧室门颤声喊道：‘芷茼……你，你爸的电话，他……有事跟你聊一下。
    卧室里，背靠着房门的林芷茼浑身一怔，那张知性温婉的脸庞早已红透。
    她用力咬了咬红唇，在那令人窒息的羞涩与一种难以言喻的期待交织中，缓缓转动了门把手。
    “吱呀～”卧室门被推开。
    林芷茼迈着有些发软的双腿走了出来。
    眼前的画面再次毫无保留地冲击着她的视觉神经，平时那个端庄高贵的婆婆，此刻在秦开宇的怀里剧烈地起伏着，那张脸上满是迷醉与快乐，哪里还有半点长辈的威严？她强忍着狂跳的心脏，一步步走到餐桌前。
    秦开宇依旧维持着抱着刘雨霞疯狂战斗的姿态，他抬起头，看着林芷茼嘴角勾起一抹邪肆的弧度。
    林芷茼只觉得呼吸一滞，从婆婆那同样汗湿的手中接过了正在通话的手机。“喂……爸。”林芷茼将手机贴到耳边，努力让自己的声音听起来像个贤良淑德的儿媳妇。
    可是，她的视线却怎么也无法从眼前的疯狂中移开。
    秦开宇那惊人的法棍面包正一次又一次地向着刘雨霞发起着致命的攻击，每一次沉闷的攻击声，都清晰地回荡在咫尺之间的空气里。
    芷茼啊。“电话里传来公公赵生辰温和的声音，说道：“民涛一直不着家，辛苦你了。你妈刚刚也跟我说了，那小子太不像话，回头爸一定好好骂他，你别往心里去。
    “没……没事的，爸。”林芷茼的声音控制不住地带上了一丝颤音。
    她眼睁睁地看着婆婆刘雨霞因为秦开宇一个刁钻的攻击，猛地仰起雪白的脖颈，死死咬住手背才没尖叫出声，眼角的泪水源源不断地滑落。
    一边是公公在电话里对她这个受委屈的儿媳妇百般宽慰，一边却是她的婆婆正坐在她曾经无比贪恋的男人的怀里，承受着最猛烈的攻击。
    这种极致的视觉与心理落差，让林芷茼觉得整个世界都荒诞到了极点，却又刺激得她腿一软，心中的火焰疯狂地涌动。
第三百七十五章：吓了一跳而已
    秦开宇看着怀里汗水淋漓的刘雨霞，并没有因为林芷茼的在场而收敛，反而变本加厉，低下头，凑在刘雨霞那只红得近乎透明的耳垂边，压低了声音，问道：“刘姨，感觉怎么样？当着儿媳妇的面，听着老公的关心，是不是比平时刺激一百倍？”
    刘雨霞此时已经完全陷入了背德的漩涡中，她重重地、幅度极大地点了点头。
    刚才那种游走在被发现边缘的惊悚与快乐，让她几乎快要昏厥过去。
    那种前所未有的满足感，是她过去四十多年人生里从未领略过的风景。
    “小坏蛋你刚刚，差点害死阿姨了……”刘雨霞断断续续地娇嗔着，声音里没有半分责怪，反而拉满了拉丝的媚意。
    秦开宇轻笑一声，眼神愈发火热：“我怎么会害阿姨呢？我只是想让阿姨更快乐一点。”
    说话间，秦开宇腾出一只大手来到衣摆处，说道：“刘姨，这些衣服穿着太碍事了，卸了吧。
    刘雨霞身躯微微一僵，下意识地看了一眼正站在餐桌旁、目瞪口呆接听电话的林芷茼。
    那一丝残存的羞涩感在对上林芷茼那双写满了渴望与惊慌的眸子时，彻底烟消云散。
    既然那层遮羞布已经被亲手撕开，既然最隐秘的丑态已经被儿媳尽收眼底，她索性也就不再遮掩。
    “嗯，都依你……”刘雨霞轻哼一声，极其配合地舒展开双臂，任由秦开宇将那些衣物一件件卸去。
    随着窸窸窣率的声音，衣物顺着刘雨霞圆润的肩头滑落，露出了她那白皙如雪、却又透着异样绯红的脊背。
    林芷茼虽然还在对着手机应付着赵生辰，但所有的注意力都死死锁在婆婆身她亲眼看着那个平日里威严端庄的长辈，此刻像是一枚熟透了的红蜜桃，毫无保留地在秦开宇的怀中绽放。
    刘雨霞丰腴的身躯，在餐厅柔和的灯光下泛着诱人的光泽。
    她彻底放开了理智，拼命配合着秦开宇的攻击。
    而林芷茼，一边在电话里扮演着那个贤惠懂事的儿媳妇，一边看着眼前的战斗，一股岩浆从水帘洞疯狂升腾而起。
    “芷茼啊，怎么不说话了？”电话那头，赵生辰有些疑惑。
    林芷茼猛地回神，看着秦开宇那双带着笑意的深邃眼眸，她努力压下呼吸里的轻颤，声音破碎地回道：“没……没事，爸……我正在，正在看妈喝汤呢……”喝汤有什么好看的？“电话那头，赵生辰对儿媳妇这略显荒唐的回答感到莫名其妙，忍不住有些疑惑地低声嘀咕了一句。
    就在这时，一直攻击刘雨霞的秦开宇，眼底闪过一丝笑意。
    他非但没有停下对刘雨霞攻击，伸出手，毫不客气地将刘雨霞那的馒头牢牢握在手中，援。
    与此同时，他向着那水帘洞之处发起了一记极其刁钻的攻击。
    “啊！”这突如其来的致命冲击，叠加着馒头传来的触感，让刘雨霞本就紧绷到极点的神经瞬间崩断。
    她整个人被秦开宇这一下攻击得彻底失了神，雪白的脖颈犹如濒死的天鹅般高高仰起，竟是情不自禁地在这快乐与背德中，高歌了一声。
    虽然在那声音溢出喉咙的半秒后，刘雨霞就惊恐万分地死死咬住了手背，但那半声高亢且带着拉丝媚意的余音，依然顺着林芷茼手中的手机，清晰无比地传到了电话那头。
    电话里安静了半秒，紧接着赵生辰的声音立刻变得紧张而关切，急声问道：芷茼，你妈怎么了？我怎么好像听到她刚才猛地喊了一嗓子？是不是哪里磕着碰着了？”
    此时的林芷茼，一双温婉的眼眸正死死地盯着餐桌前战斗的画面，大脑一片空白。
    她眼睁睁地看着婆婆刘雨霞那熟透了的身躯在秦开宇的怀里起伏，那对平日里被包裹得严严实实的丰满馒头，此刻正毫无保留地在秦开宇的手中变换着各种形状。
    而婆婆那张向来端庄威严的脸庞，此刻早已完全失了神，挂满了因快乐而产生的迷醉与疯狂，眼角甚至还挂着刺激出来的泪痕。
    这种视觉冲击，让林芷茼觉得口干舌燥，几乎要站立不住，一股股岩浆从水帘洞深处，几乎要疯狂地奔涌而出。
    听到公公在电话里的急切追问，林芷茼吓得浑身一个激灵，猛地回过神来。
    她慌乱地移开视线，却又忍不住用余光去偷瞟秦开宇和刘雨霞的战斗。
    她用力咬紧了红唇，努力压抑着自己因过度刺激而跟着急促起来的呼吸，结结巴巴地对着电话掩饰道：“没……没什么，爸。就是……就是妈刚才收拾碗筷的时候，手滑……不小心掉了一个碗，砸到脚边吓了一跳……”
    说到最后，林芷茼的声音都带着几分掩饰不住的轻颤。
    而餐桌旁的秦开宇听到这番谎话，嘴角的邪魅弧度愈发张扬。
    他直勾勾地盯着林芷茼那张羞红得快要滴血的俏脸，借着收拾碗筷这个绝妙的由头，那惊人的法棍面包伴随着林芷茼的掩饰声，变本加厉地加快了战斗的节奏，直把怀里的刘雨霞攻击得连翻白眼，只能用那双充满水雾的媚眼哀求地看着他，却再也发不出半个音节。
    听到儿媳妇略显慌乱的解释，电话那头的赵生辰明显松快了些，但语气里依旧透着长辈的关切，连声问道：“没伤着吧？有没有砸到脚？”林芷茼下意识地别开视线，根本不敢去直视婆婆刘雨霞此刻那红透的脸颊和迷醉的眼神，结结巴巴地回应道：“没……没有，爸。碗掉在旁边了，没伤着人，只是……只是妈刚才吓了一跳而已。”
    那就好，那就好。“电话里，赵生辰长长地松了一口气，语气里带着几分老夫老妻的无奈与宽慰，说道：“你妈平时做事挺稳重的，今天估计是看你一个人在家太辛苦，心里着急才没拿稳东西。没伤着就行。
    林芷茼听着公公毫无防备的关心，心底的背德感犹如烈火烹油般，那种难以言喻的羞涩与狂热的刺激交织在一起，让她只觉得双腿越发软，只能用力靠着身后的餐桌才勉强站稳。
    紧接着，赵生辰又在电话里温和地叮嘱了两句：“芷茼啊，民涛不在家，你有什么委屈就跟家里说。对了，你把电话给你妈吧，我再给她说两句。”
    林芷茼慌乱地咽了口唾沫，拿着手机的手微微颤抖着，僵硬地向前递了递。
第三百七十六章：保准让你这辈子都忘不了
    刘雨霞看着林芷茼递过来的手机，用力地深吸了几口气，馒头随之剧烈起伏，努力将那股几乎要将她理智淹没的慌乱与异样情绪强压下去。
    随后，她伸出有些发颤的手，从儿媳妇的手中接过了电话。
    “喂……老公，怎么了？还有什么要说的吗？”刘雨霞紧紧捏着手机，声音里带着一丝极力掩饰的轻颤。
    电话那头，赵生辰的声音依旧温和，带着老夫老妻间特有的宽厚与关切，说道：“老婆啊，我刚才挂了电话还是有点不放心。听芷茼说你收拾碗筷的时候盘子摔了，吓了一跳？没砸着脚吧？没伤着哪里吧？”
    “没……没事，真的没有伤着。”刘雨霞一边享受着秦开宇那愈发狂野的攻击，以及他对自己馒头的肆意授，一边咬着牙，从齿缝里挤出这句话。
    为了让自己的谎言听起来更真实，她甚至还补充了一句，只是那声音里充满了破碎的媚意：“就是……吓了一大跳，现在心还……还怦怦地跳呢。
    这句话简直是一语双关，她的心何止是怦怦乱跳，简直就要从嗓子眼里蹦出来了！而秦开宇听到她的辩解，眼底的趣味更浓。
    他握住她纤腰，每一次攻击都精准而凶狠，攻击着水帘洞最深的所在。
    “唔！”刘雨霞的眼白都翻了出来，差点就当着丈夫的面高歌出声。
    她死死地咬住自己的手背，将那即将冲破喉咙的尖叫硬生生吞了回去。
    “听你声音都呼得厉害，肯定是吓得不轻。”电话那头的赵生辰对妻子的话深信不疑，语气里满是心疼，说道：“那你赶紧坐下歇会儿，别收拾了，让芷茼收拾就行。
    听到坐下歇会儿这几个字，秦开宇嘴角的弧度愈发邪肆。
    他用实际行动回应了赵生辰的关心，腰腹间的力量陡然爆发，攻击的频率骤然加快，直把刘雨霞攻击得，脑子里只剩下一片空白的嗡鸣。
    她再也说不出一个字，只能用被水汽氤氲得迷嘴一片的美眸，哀求地望着带给她快乐的秦开宇。
    而一旁的林芷茼，整个人都快要麻了。
    她眼睁睁地看着婆婆那丰腴的身躯在秦开宇的怀中剧烈地抖、起伏，那迷醉的神情，那压抑的呼息，无一不在冲击着她摇摇欲坠的理智。
    一股股岩浆不受控制地从水帘洞深处汹涌而出，林芷茼双腿软得几乎站不住，只能死死地抠着餐桌的边缘，才没有瘫软在地。
    “好了，不打扰你们婆媳俩了。”电话里，赵生辰似乎交代完了，温和地说道：“我这边忙完就回去，老婆你想吃什么？晚上我给你带夜宵。”
    这句充满了生活气息的温情话语，在此刻这个场景里，显得无比讽刺，也带来了致命的刺激。
    刘雨霞浑身剧烈一颤，在丈夫毫无保留的爱意与身后男人狂风暴雨般的攻击中，她紧绷到极点的神经终于彻底崩断。
    她再也顾不上电话那头的丈夫，也顾不上旁边站着的儿媳，整个人猛地向后仰去，雪白的脖颈拉伸出濒死天鹅般优美而绝望的弧度，在一阵剧烈的抖中，彻底快乐。
    刘雨霞用尽最后的一丝神志，在那一波波袭来的快乐中，颤抖着对电话那头的赵生辰说了一句：“谢……谢谢老公，你也早点回家休息……”
    话音未落，她便迅速按下了挂断键，像是丢掉一个烫手山芋般将手机扔到了一旁的餐椅上。
    随着“啪嗒”一声，那连接着现实的最后纽带被彻底切断，她整个人像是坠入了无底的深渊，却又在这深渊中感受到了极致的升华。
    秦开宇握住刘雨霞的腰，感受到那水帘洞深处的收缩，他脸上满是沉醉。
    他低吼一声，终于结束了这场战斗。
    无数滚烫的糖浆，尽数交代在了那水帘洞深处。
    刘雨霞的瞳孔猛地一缩，原本焦灼的眼神瞬间涣散。
    她清晰地感受到了那股炽热的岩浆正在冲刷着自己的每一寸壁垒，那股热度仿佛要将她的灵魂都一并灼伤。
    她的身躯猛地一怔，随后整个人彻底一软。
    在那快乐后，她最后软软地趴在秦开宇的怀里，雪白的脊背上挂满了晶莹的汗珠，在那餐厅微弱灯光的折射下，泛着一种美感。
    “呼，呼……”
    刘雨霞大口大口地呼吸着，身前那对丰硕的馒头紧紧贴着秦开宇的胸膛，随着急促的呼息剧烈起伏。
    良久，她才缓过神来，软在秦开宇宽厚的怀抱中，身前的起伏渐渐平复。
    她伸出那双犹带余温的藕臂，轻轻拭了拭额角的香汗，转头看向一旁面色配红、目光痴迷的林芷茼，唇角勾起一抹玩味的弧度。
    “怎么，看傻了？”刘雨霞吐气如兰，声音里透着极致承欢后的慵懒与沙哑。
    她轻笑一声，眼神中那一丝端庄早已被彻底撕碎，取而代之的是一种破罐子破摔的疯狂与娇媚，对着林芷茼勾了勾手指说道：“来，妈玩完了，现在该你了。
    说罢，她强撑着近乎虚脱的身躯，扶着餐桌边缘缓缓挪动。
    随着行为，她眉头微蹙，喉间溢出一声不知是痛还是爱的轻哼，终于艰难地与那惊人的法棍面包分离。
    “啵～”一声令人心惊肉跳的轻响在静谧的餐厅内回荡。
    失去了阻塞，蓄积已久的无数岩浆与浓稠糖浆混合在一起，如决堤般从那幽深的水帘洞中汹涌而出，顺着白皙的腿缓缓滴落，落在地面上，触目惊心。
    刘雨霞看着这一地狼藉，想到自己刚刚才挂断丈夫赵生辰那满含关切的电话，转眼间就被另一个年轻男人交待了这么多，饶是已经沉醉，小脸还是忍不住泛起一阵滚烫的绯红。
    不过，此时的她早已顾不得这些，这种画面反而成了最好的催化剂。
    她一把拉过还在发愣、双腿打颤的林芷茼，将儿媳妇往秦开宇的方向拽了拽，甚至还主动抓住了林芷茼那双温软的小手。
    “傻孩子，别在这儿眼馋了。”刘雨霞将林芷茼推到秦开宇面前，语气极尽诱惑，说道：“来，好好尝尝我家开宇的厉害……这滋味，保准让你这辈子都忘不了。
第三百七十七章：就是有些乏了
    夜色渐浓，刘雨霞拖着既疲惫又兴奋的身躯，缓缓走到了自家那栋豪华别墅的门前。
    微风轻轻拂过，却怎么也吹不散她脸颊上那股因快乐而残留的炽热红晕。
    站在大门前，刘雨霞并没有立刻翻找钥匙开门。
    她静静地伫立在原地，呼吸依然有些急促，脑海中，不受控制地回放起今天在儿媳林芷茼家里发生的疯狂战斗。
    直到现在，她的身躯只要轻轻一动，似乎还能感受到秦开宇那狂风骤雨般的攻击。
    她从来没有想过，自己活了四十多年，一直恪守妇道，有朝一日竟然会跟自己的亲儿媳妇，在一个屋檐下，共享同一个年轻力壮的男人！她并不后悔，甚至骨子里透出一种回味的贪婪。
    只要一回想起自己和芷茼那丫头是如何在秦开宇面前放下所有尊严，回想起那惊人的法棍面包带来的无尽快乐，刘雨霞就觉得整个人刺激无比。
    “咔哒！”就在刘雨霞沉浸在那份让人脸红心跳的疯狂回味中时，眼前的房门突然被人从里面拉开了。
    穿着一身舒适居家服的赵生辰站在门内，看到站在门口发呆的妻子，赵生辰先是愣了一下，随即目光落在了她那略显凌乱的裙摆和透着虚弱疲态的身姿上。
    “老婆？你回来了怎么在门口站着不进来？”赵生辰赶紧上前一步，体贴地伸手接过刘雨霞手里拎着的手提包，看着妻子那副几乎连站都站不稳的疲惫模样，眼神里满是老夫老妻间深沉的心疼与关切，轻声问道：“怎么了？怎么看起来这么累？是不是去芷茼那边帮忙做家务，累坏了？”
    听着丈夫这句充满爱意与毫无保留的关心话语，刘雨霞的心头猛地一跳，一丝难以言喻的愧疚感在心底悄然升起，瞬间缠绕住了她那颗还在因为别的男人而狂跳的心。
    她的丈夫还在心疼她去帮儿媳妇干活累着了，可他哪里知道，她这副双腿发软、气喘吁吁的疲惫模样，根本不是干家务累的，而是被秦开宇战斗出来的！更要命的是，此时此刻，她那水帘洞中，还满满当当地盛着秦开宇最终爆发留下的无数滚烫糖浆。
    因为刚才走了一段路，那不堪重负的水帘洞无法完全闭合。
    有些糖浆已经不受控制地溢了出来，带来一种极其羞涩却又让她阵阵发软的异样感。
    刘雨霞的双腿微不可察地了箍一下，强忍着喉咙里想要溢出的那声歌声，努力掩饰着水帘洞最深处的异样。
    她根本不敢去直视丈夫赵生辰那双充满关怀的眼睛，只能心虚地垂下长长的睫毛，深吸了一口气，将那股狂乱的心跳和被异样触感勾起的阵阵燥热强压下去。“没事……”刘雨霞努力让自己的声音听起来平稳自然，但那丝因为快乐过度而留下的慵懒与沙哑却怎么也掩盖不住。
    她勉强扯出一抹温婉的笑容，伸手撩了一下耳畔的碎发，轻声说道：“就是……就是有些乏了。今天在芷茼那边多待了一会儿，陪她说了说话，也没干什么重活，可能就是年纪大了，走两步路就觉得累了。”
    听着刘雨霞那明显透着虚弱和疲惫的解释，赵生辰非但没有起疑，反而眼中的心疼之色更浓了。
    在他看来，妻子一向贤惠，必然是在儿媳妇家忙前忙后，才会累成这副模样。“你呀，就是太喜欢什么事抢着做了。”赵生辰伸手扶住妻子的肩膀，将她带进了玄关，说道：“民涛那混小子不在家，你就什么替他补偿芷筒。以后可不许这样了，你身体要紧，累坏了我心疼。”
    刘雨霞的身躯瞬间僵硬，几乎是下意识地想要挣脱。
    因为她能清晰地感觉到，自己裙摆之下，那糖浆的触感正因为走动而变得更加明显，甚至有一丝凉意顺着大腿根部滑落。
    她怕，怕丈夫再靠近一些，就会闻到自己身上那股混杂着另一个男人的味道。“我……我没事，就是出了一身汗。”刘雨霞强忍着腿心的战栗，不动声色地从丈夫的臂弯里挣脱出来，侧身换着拖鞋，以此拉开两人的距离。
    她低着头，不敢去看丈夫的眼睛，声音发虚地说道：“身上黏糊糊的难受，我想……先去洗个澡。
    “是该好好泡个澡解解乏。”赵生辰不疑有他，顺手将妻子的手提包放在鞋柜上，跟在她身后，体贴地说道：“水我给你放好了，知道你差不多这个点回来，温度应该刚刚好。洗完了出来，我给你切了水果。”
    丈夫无微不至的关怀，狠狠扎在刘雨霞的心口上，让她愧疚得几乎要窒息。
    可与这愧疚一同升起的，却还有一股更加汹涌、更加病态的刺激感。
    她越是愧疚，就越是清晰地回想起秦开宇那张年轻又邪肆的脸，回想起他那狂风暴雨般的攻击，回想起自己在他面前是如何放下所有尊严，又是如何在他怀中体验快乐。
    “嗯……”刘雨霞含糊地应了一声，逃也似地快步走向二楼的浴室，每一步都走得虚浮发软，仿佛踩在云端。
    刘雨霞反锁上浴室的门，背靠在冰凉的门板上，馒头依然在不受控制地剧烈起伏着，耳边还能隐隐听到门外传来丈夫赵生辰去厨房拿刀切水果的细碎声响。
    她深吸了一口气，迈着还有些发软的双腿，缓缓走到了宽大明亮的洗手台前，伸出微微发颤的双手，将那件沾染着异样气息的裙子一点点褪下。
    随着衣物窸窸窒窒地滑落至脚踝，镜子里毫无保留地映出了她那具丰腴白皙、却布满惊心动魄痕迹的成熟身躯。
    从雪白的脖颈到圆润的肩头，从饱满的锁骨下方到不堪一握的纤腰，甚至是一直蔓延到大腿根部……到处都是大大小小的红斑、指印以及深深浅浅的咬痕。
    这些全都是秦开宇在儿媳妇家里，以极其狂野的姿态在她身上烙下的专属印记看着这些触目惊心的痕迹，刘雨霞的脑海中本能地闪过丈夫赵生辰那张老实关切的脸。
    一丝愧疚刚刚在心底冒头，便瞬间被刺激感与病态的兴奋感彻底吞噬！那种背着自己的丈夫、甚至拉着亲儿媳妇一起与另一个男人战斗，同享快乐，让她浑身的血液都疯狂沸腾了起来。
    刘雨霞的呼吸变得愈发急促，她非但没有因为这些代表着背叛的丑态而感到羞愧，反而生出了一种前所未有的满足。
    她转过身，伸手拿过放在洗手台上的手机，点开了录像功能。
第三百七十八章：阿姨现在像什么样子
    “哗啦啦～”花洒被打开，温热的水流倾泻而下，浴室里很快便蒸腾起一片朦胧的白雾。
    刘雨霞径直走到花洒下，任由温热的水流冲刷着自己成熟诱人的身躯。
    她一手高高举着手机，让镜头缓缓扫过自己被水汽氤氲得绯红的脸颊，顺着修长的天鹅颈一路向下，将那些刺目的红痕尽数收入画面之中。
    她看着屏幕里自己那张娇媚得快要滴出水来的脸庞，红唇微启，眼神迷离又透着一股破罐子破摔的疯狂，声音沙哑且拉满了拉丝的媚意：“小坏蛋……阿姨已经回家洗澡了……”温热的水珠顺着她优美的曲线蜿蜓流淌，滑过那些斑驳的印记。
    刘雨霞微微挺直了脊背，让镜头更加清晰地对准了身前那些最明显的战利品，忍不住发出了一声极轻的歌声：“你看看，阿姨身上，全是你留下的痕迹……她微微咬住下唇，脑海中再次浮现出秦开宇那张邪肆的面庞，对着镜头继续呢喃着，语气里满是病态的刺激与沉醉：“你赵叔叔就在门外，还在心疼我，正给我切水果呢，可阿姨这满脑子想的，全是你这个小坏蛋的影子“浴室内的水雾越发浓重，花洒下温热的水流不断冲刷着刘雨霞成熟身躯。然而，仅仅只是对着镜头展示自己，似乎已经无法满足刘雨霞内心深处那股渴望与刺激。
    她那双被水汽氤氲得水波流转的美眸，死死地盯着手机屏幕里自己那张娇媚的脸庞，听着门外隐隐约约传来丈夫赵生辰在厨房切水果的声音，刺激将她所有的理智烧得连灰烬都不剩。
    “不够，这样还不够。”
    刘雨霞呼吸越发急促，那傲人的馒头在薄薄的水雾中跳动着。
    她咬了咬有些红肿的娇唇，眼底闪过一丝疯狂与决绝。
    她转过身，将手机拿到了洗手台前，找了一个极为刁钻的仰视角度，用一旁的置物架将手机牢牢固定住。
    做完这一切，刘雨霞深吸了一口气，缓缓地向着屏幕慢慢地展示自己。随着那一点点展示，原本紧闭的水帘洞如同花蕊一般，彻底暴露在了镜头中。在那略显湿润的光泽中，原本一直被强行压抑、死死夹藏在深处的浓稠糖浆，终于失去了最后一丝阻力。
    失去了紧闭的包裹，那些象征着秦开宇无尽狂野与战斗痕迹的糖浆，顺着柔滑的边缘，一丝一缕、不受控制地向外溢散出来，拉出了一道道令人心跳骤停的暖昧弧度。
    那些粘稠的痕迹顺着她大腿根部优美的曲线，缓缓往下流淌，在浴室那昏黄暧昧的灯光下，泛着光泽，与她身上那象征着成熟风韵的白皙肌肤形成了触目惊心的强烈对比。
    看着屏幕中倒映出的自己这幅彻底沦陷的画面，刘雨霞那双美眸非但没有半点羞愧，反而亮得吓人，眼尾泛起了一抹极致的嫣红。
    她的心脏在胸腔里剧烈跳动，仿佛随时会跳出来一般，因为仅仅一门之隔外，就是那个口口声声关心她、心疼她干活累着的结发丈夫。
    刘雨霞用那只因极度兴奋而微微发颤的素手扶着冰凉的洗手台边缘，上半身微微前倾，那对丰硕的雪白甚至快要触碰到屏幕。
    她红唇微启，声音沙哑拉丝，带着能够让人骨头发酥的病态媚意，对着镜头里远在别处的秦开宇呢喃道：“小坏蛋……你看看，阿姨现在像什么样子……”
    她微微停顿，那水汪汪的眼眸里倒映着镜头，更深情地继续说道：“小坏蛋给阿姨留了这么多的糖浆，刚刚差点溢出来被你赵叔叔发现呢……”
    说到这里，刘雨霞像是想起了刚才进门时丈夫赵生辰那关切的神情，又想到了秦开宇那张年轻邪肆的脸，她情不自禁地闭上了眼睛，喉间溢出了一声极其压抑却又甜腻入骨的轻歌。
    紧接着，在镜头那静默的记录下。
    刘雨霞缓缓抬起右手，伸出白皙修长的食指，带着一丝试探与无尽的虔诚，慢慢伸向了自己水帘洞。
    指尖轻轻点在那粘稠的糖浆上，随后她收回了手指。
    只见那根指腹上，已经沾满了一层浑浊而又浓稠的半透明糖浆，那是独属于秦开宇的烙印。
    刘雨霞重新睁开眼，死死地盯着屏幕里的自己，看着自己犹如一个疯婆子般病态的狂热。
    在门外丈夫赵生辰“笃笃笃”切水果的声音伴奏下，刘雨霞缓缓将那沾满了糖浆的纤细手指，送向了自己那红润的唇边，伸出丁香，慢慢地品尝起来。
    一股复杂而浓烈的味道瞬间在味蕾上炸开，那是属于秦开宇的、充满了侵略性的年轻气息。
    “嗯……”刘雨霞的双眼瞬间迷醉，喉间溢出一声满足至极的轻歌，脸上那副享受的表情，仿佛品尝到的不是别的，而是世间最极致的美味佳肴。
    刘雨霞对着镜头，红唇微翘，勾起一抹颠倒众生的笑意，呢喃道：“小坏蛋，阿姨都吃掉了哦，一点都没有浪费，真好吃……”
    说完，她对着镜头送上一个飞吻，这才心满意足地按下了停止录制的按钮。她熟练地将这段足以让任何男人疯狂的视频保存，点开与秦开宇的私密聊天框，毫不犹豫地发送了过去。
    做完这一切，她才仿佛抽干了所有力气一般，将手机扔在干燥的洗手台上，整个人靠着冰凉的瓷砖墙壁，缓缓滑坐到地上。
    浴室里水汽蒸腾，温热的水流依旧从花洒中倾泻而下，冲刷着地面上她刚刚留下的狼藉，也冲刷着她那具布满了痕迹的成熟躯体。
    愧疚？”
    不，刘雨霞此刻心中升腾起的，是前所未有的满足与刺激。
    她闭上眼，脑海中丈夫那张老实憨厚的脸与秦开宇那张年轻邪肆的脸交替浮现，这种强烈的对比让她浑身的每一个毛孔都舒张开来，享受着这罪恶的快意。
    “咚咚咚。”就在这时，浴室门被轻轻敲响，赵生辰那温厚而充满关切的声音穿透了门板和水声，清晰地传了进来：“老婆，洗好了吗？水别用太烫，你刚出完汗，一冷一热容易感冒。水果我给你切好了，就放在床头柜上。”
    刘雨霞浑身一怔，猛地睁开双眼。
    “好……知道了，我马上就出来。”她强行压下声音里的颤抖和呼息，让自己的语调听起来尽可能地平稳。她手脚并用地从地上爬起来，走到花洒下，开始快速地清洗自己的身体。她用沐浴露仔细地揉搓着每一寸肌肤，尤其是那些被秦开宇重点照顾过的地方。
第三百七十九章：室友的女朋友
    战斗结束后的秦开宇，并没有在林芷茼的公寓久留，径直赶往了室友们约好的饭店。
    他倒要看看，被宋小千吹得天花乱坠的艺术系系花，究竟是何等的国色天香，又有没有那个资格，被他的系统锁定。
    今天在刘雨霞身上用了两个任务额度，如今可还剩着最后一个，他就是专门为今晚留着的。
    秦开宇到饭店的时候，偌大的包厢里空无一人，室友们都还没到。
    他刚坐下，手机便“嗡”地振动了一下。
    屏幕亮起，是刘雨霞发来的一段视频。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的笑意，戴上耳机，点开了播放键。
    屏幕里，浴室水汽氤氲，一个成熟丰腴到极致的身影在镜头前若隐若现。
    刘雨霞那张平日里端庄风韵的俏脸，此刻布满了病态的绯红，媚眼如丝，声音沙哑得能拧出水来：“小坏蛋……阿姨已经回家洗澡了……”随着镜头的移动，那具白皙如玉的成熟躯体上，布满了刺目的红色印记，每一处都昭示着下午那场战斗的狂野与激烈。
    当看到刘雨霞将手机固定在洗手台，缓缓分开腿，展示着他留下的那些滚烫糖浆，甚至还用手指……秦开宇眼中的笑意更浓了。
    这个女人，已经彻底被他开发出来了。
    从最初的抗拒、羞愤，到如今背着丈夫主动寻求这种禁忌的刺激，她的沉醉速度远超他的想象。
    尤其是视频的最后，她对着镜头，将那沾染了特殊气息的手指送入红唇，脸上露出的那种享受与满足的表情，这让秦开宇心中升起一丝快意。
    “刘阿姨真是越来越有意思了。”秦开宇低声自语，随手将视频保存到了私密文件夹。
    就在这时，包厢的门被推开，宋小千那瘦高的身影率先走了进来，身后跟着肥胖的唐长志和戴着眼镜的吴秋雨。
    而最引人注目的，是宋小千身边挽着他手臂的女孩。
    女孩穿着一条淡黄色的连衣裙，身段高挑窈窕，一头乌黑的长发柔顺地披在肩上，衬得那张巴掌大的小脸愈发清纯动人。
    她的五官精致得如同画中人，皮肤白皙细腻，一双杏眼清澈见底，带着几分不谙世事的纯真与羞涩，确实担得起系花这个名头。
    “哟，秦开宇，来得挺早啊。”宋小千见到秦开宇，下意识地挺了挺胸膛，搂紧了身边女孩的腰，语气中充满了炫耀的意味。
    唐长志在一旁阴阳怪气的说道：“那可不得来早点？秦开宇可是很少在外面吃东西的，现在有这个蹭吃蹭喝的机会，他怎么可能会放过。”
    秦开宇的目光只是在那女孩脸上一扫而过，随即，他的脑海中便响起了系统的提示音。
    【检测到宿主视线内存在高分目标，系统自动扫描中……】【人物：苏清雪】
    【年龄：19】
    【颜值：95】
    【身材：92】
    【当前关系：男友（宋小千）】
    【特殊属性：清纯】【掌控度：0%】
    秦开宇的眼底深处闪过一丝不易察觉的精光。
    95的颜值，92的身材，还有“清纯”的特殊属性，这可是极品中的极品。
    宋小千这种货色，也配得上这样的女孩？“来，清雪，我给你介绍一下，这几位是我的室友。”宋小千得意洋洋地开始介绍，当介绍到秦开宇时，他语气一转，带着几分轻蔑，说道：“这位是秦开宇，我们宿舍最‘勤奋’的，整天不是在做梦，就是在去往做梦的路上。”
    秦开宇听着宋小千那明里暗里的嘲讽，不由得皱了皱眉头。
    说实话，以前这三个室友明里暗里嘲讽他什么的，他因为没钱没实力，也就只能忍了。
    他也知道这三个人看不惯他平时刻苦学习、跑去兼职，跟他们融入不到一起去的原因。
    更重要的是，以前他也不小心得罪过这三个人，特别是宋小千，他母亲来过学校几次，以前的秦开宇唯唯诺诺，不敢说话，宋小千的母亲对他却很有好感，觉得他老实听话，一直在宋小千耳边夸奖秦开宇，导致宋小千对秦开宇嫉妒又反感，处处针对。
    不过，若是换做以前，面对这种当众的羞辱，他恐怕早已面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。
    可现在，获得了系统的他，心境早已发生了翻天覆地的变化。
    宋小千这种跳梁小丑般的表演，在他看来，甚至激不起半点波澜。
    他这种近乎无视的平静态度，反倒让宋小千感觉一拳打在了棉花上，心里一阵窝火。
    倒是他身边的苏清雪，似乎察觉到了气氛的尴尬。
    她不着痕迹地轻轻挣了一下被宋小千搂得过紧的腰肢，然后礼貌性地朝着秦开宇点了点头，轻声说道：“你好。
    她的声音软糯清甜，煞是好听。
    “你好。”秦开宇微微颔首，目光平静地回视着她。
    宋小千见秦开宇只是淡淡地回应，丝毫没有他预想中的局促与自卑，心中那股无名火烧得更旺了。
    他感觉自己精心准备的炫耀，就像一记重拳打在了棉花上，软弱无力。
    为了找回场子，他搂紧了苏清雪的纤腰，然后刻意扬高了声音，对另外两个室友说道：“都别站着了，坐啊。今天想吃什么随便点，我买单！就当是提前给我家清雪庆祝生日了。
    唐长志和吴秋雨立刻会意，一屁股坐了下来，开始溜须拍马。
    “千哥大气！”唐长志肥硕的脸上堆满了笑，说道：“清雪妹子真是好福气，找了千哥这么好的男朋友。”
    吴秋雨推了推眼镜，附和道：“是啊，不像某些人，连请我们喝瓶可乐都得考虑半天。人和人之间的差距，有时候比人和狗都大。
    两人一唱一和，话里话外都在捧高宋小千，踩低秦开宇。
    苏清雪的眉头蹙得更紧了，她不喜欢这种氛围，更不喜欢他们用这种方式去贬低别人。
    宋小千并没有注意到苏清雪的表情，而是问道：“对了清雪，你的另外三个室友呢？什么时候来？”
    苏清雪说道：“应该快了吧，我们说好在宿舍楼下等，可能是有什么事情耽搁了。
    她的话音刚落，包厢的木门便被推开，伴随着一阵叽叽喳喳的娇笑声，三个打扮得颇为靓丽的女生走了进来。
    为首的一个女生烫着大波浪，妆容精致，手里还拎着一个显眼的名牌包，一进门目光就精准地落在了宋小千的身上，娇滴滴地喊道：“哎呀，不好意思啊，我们来晚啦！主要是小美非要回宿舍补个妆，说不能给清雪丢面子。”
第三百八十章：苏清雪的室友
    秦开宇原本靠在椅背上漫不经心的目光，在这一刻微微一凝。
    与此同时，脑海中沉寂了片刻的系统提示音，像是炸开了锅一样疯狂刷屏。【检测到宿主视线内存在高分目标，系统自动扫描中……】
    【人物：韩梦露】
    【年龄：20】
    【颜值：89】
    【身材：92】
    【特殊属性：虚荣】【当前关系：单身】
    【人物：徐小美】
    【年龄：19】
    【颜值：87】
    【身材：88】
    【特殊属性：反差】【当前关系：单身】
    【人物：周雅】【年龄：18】
    【颜值：91】
    【身材：89】
    【特殊属性：文艺】【当前关系：单身】三道淡蓝色的透明面板在秦开宇视网膜上叠加跳动。
    他不着痕迹地抿了一口茶，心中暗自感叹：不愧是搞艺术的，随便拉出一个寝室，竞然全员达到了系统的锁定标准。
    尤其是那个叫周雅的，长发微卷，抱着一卷画轴，清冷的气质里透着一股子书卷气，在系统给出的评分中竟然突破了90大关。
    “不好意思，久等了。”为首的大波浪女生韩梦露微笑着看着众人说道。
    “不晚不晚，美女出场总得压轴嘛。”唐长志眼睛都直了，那一脸横肉笑得乱额，赶忙殷勤地推过菜单，说道：“梦露学姐，想吃什么随便点，今天咱们千哥买单，不差钱！”
    宋小千被捧得有些飘飘然，搂着苏清雪的手又紧了几分，看向秦开宇的眼神里充满了居高临下的施舍感：“开宇，别愣着啊，你要是看中哪道贵的尽管说。毕竟过了今天，你下次想吃这一桌子硬菜，指不定得去哪家工地搬半个月砖呢。
    听到宋小千这番夹枪带棒、极尽挖苦的话，坐在他身旁的苏清雪微不可察地整了蹙秀眉。
    她美眸里闪过一抹不赞同的神色，显然对宋小千这种在大庭广众之下刻意踩低别人来抬高自己的行为感到十分反感。
    但碍于现在的场合，加上她是宋小千女朋友的原因，最终也只是轻轻咬了咬水润的下唇，并没有开口说什么，只是默默地将身体往远离宋小千的方向挪了半Jo而刚刚推门进来的韩梦露、徐小美和周雅三女，听到宋小千这声张扬的嘲讽，目光自然而然地齐刷刷落在了角落里安静坐着的秦开宇身上。
    在这个物欲横流的时代，第一印象往往取决于衣着打扮。
    秦开宇今天穿得看似十分随意，在唐长志三人眼里，他这身打扮简直跟地摊货没什么两样。
    但真正懂行的人，却能一眼看出其中的乾坤。
    秦开宇身上这套衣服，可是前几天宋雪梅亲手替他置办的。
    作为豪门阔太，宋雪梅的品味自然是极高的，她给秦开宇挑选的，无一不是那些只在顶级富豪圈子里流通的顶奢高定品牌。
    那件看似普通的衬衫，价格就顶得上宋小千大半年的生活费了。
    此时，站在门口的韩梦露，原本还带着几分高高在上的娇矜笑容，可在目光扫过秦开宇身上的穿着时，美眸瞬间凝固了。
    作为虚荣的女生，韩梦露平时没少在各大奢侈品论坛和名媛圈里潜水。
    她一眼就认出了秦开宇身上穿的衣服不便宜，心跳猛地漏了半拍，她下意识地重新打量起秦开宇，从那件质感无敌的衬衫，到那条垂坠感极佳的长裤。
    韩梦露忍不住暗暗倒吸了一口凉气。
    这一身行头加起来，少说也得几万甚至上十万！这哪里是什么去工地搬砖的穷学生？这分明是个低调到了骨子里的顶级富二代啊！想到这里，韩梦露再看向还在那里沾沾自喜、像个跳梁小丑一样炫耀的宋小千时，眼底深处不禁闪过一抹掩饰不住的鄙夷和嘲弄。
    而站在韩梦露身后的徐小美，看向秦开宇的美眸中则是露出了诧异的神色，似乎很是不理解宋小千和秦开宇不是室友么，宋小千说话怎么这么刻薄？就在韩梦露和徐小美各怀心思的时候，站在最后面的周雅，目光也落在了秦开宇的脸上。
    当看清秦开宇面容的那一瞬间，瞳孔却微微一缩，眼底飞飞快地闪烁出了一抹难以掩饰的惊异之色。
    周雅的红唇轻启，似乎想要说些什么，但最终还是忍住了。
    只是她看向秦开宇的眼神，再也没有了初见陌生人时的平淡，反而多了一丝深究与不可思议，仿佛她不仅认识秦开宇，还在某个极为特殊的场合见过他一样。
    周雅当然记得秦开宇。
    何止是记得，简直是印象深刻！就在几天前，她也参加了那场汇聚了云城顶流名贵的杨家宴会。
    在那场宴会上，星光熠熠，权贵云集，她亲眼见到宋雪梅亲昵地挽着秦开宇的手臂，满脸骄傲向所有人宣布秦开宇是她女儿杨雨璐男朋友的事情。
    周雅当时就站在父亲身旁，将秦开宇那张波澜不惊的面容深深印在了脑海里。
    杨家是什么体量？那可是清风市的庞然大物！能被宋雪梅看中的女婿，能是什么简单的人物？就算秦开宇之前是个穷小子，但在成了杨家的乘龙快婿后，还能是简单人物么？周雅微微吸了一口气，美眸中闪过一丝荒谬。
    她看着坐在角落里的秦开宇，又转头看了看正在那里唾沫横飞、不可一世的宋小千，差点没忍住笑出声来。
    去工地搬砖？如果让前几天晚上那些在杨家晚宴上，排着队、端着酒杯想要跟秦开宇攀谈结交的富豪们听到这句话，恐怕会当场把宋小千这个不知天高地厚的蠢货扔进黄浦江里喂鱼。
    宋小千家里什么情况她不知道，但在杨家面前肯定是连只蚂蚁都算不上，他居然敢用这种居高临下的施舍语气，去嘲讽杨家名正言顺的乘龙快婿？这简直是周雅十八年来见过的，最滑稽、最荒诞的黑色幽默。“发什么愣呢，雅雅，快坐呀。”韩梦露不动声色地拉了周雅一把。周雅这才回过神来，压下心头惊涛骇浪般的思绪。她并没有拆穿秦开宇的身份，因为她敏锐地察觉到，秦开宇似乎并不想在这个场合暴露。作为一个聪明的女孩，她知道什么时候该闭嘴。
第三百八十一章衣服嘛，穿着舒服最重要啦三个女生顺势入座。
    原本按照正常的社交礼仪，她们应该是坐在苏清雪那一侧，或者靠近宋小千这个买单的大哥。
    但诡异的一幕出现了。
    韩梦露一改平时那种喜欢坐在主位众星捧月的作风，看似随意地拉开了一张椅子，恰好坐在了秦开宇的左手边。
    她身上那股名牌香水的味道，若有若无地往秦开宇的方向飘去。
    而周雅犹豫了一下，也径直走向了秦开宇的右手边，优雅地落座。
    这一下，秦开宇这个原本被孤立在角落里的穷屌丝，瞬间变成了左拥右抱、被两位极品系花夹在中间的焦点。
    宋小千脸上的笑容猛地一僵，拿着菜单的手悬在半空，显得格外的滑稽。
    梦露，周雅，你们坐那么偏干嘛？“宋小千强忍着心头的不爽，皮笑肉不笑地说道：“来这边坐啊，夹菜也方便。““不用了，这里挺好的，通风。”韩梦露撩了一下大波浪长发，红唇勾起一抹娇媚的弧度，目光却有意无意地落在秦开宇身上，眼神深处闪烁着毫不掩饰的火热。
    周雅更是连看都没看宋小千一眼，只是声音清冷地回了一句：“我比较喜欢安静。”
    坐在宋小千旁边的苏清雪，看着这一幕，美眸中闪过一丝讶异。
    她很了解自己这两个室友，韩梦露平时最是心高气傲，非富二代不理；周雅则是出了名的文艺清冷，对谁都爱答不理。
    怎么今天，她们两个好像对宋小千口中这个“只配去搬砖”的穷室友，有一种说不清道不明的关注？秦开宇靠在椅背上，拥有【初级微表情洞察】的他，怎么可能看不出这两个女人的异样？韩梦露那掩饰不住的贪婪和计算，显然是认出了自己这身行头。
    而周雅……秦开宇微微侧目，对上了周雅那双看似平静，实则深处藏着敬畏与震撼的眼睛。如果没猜错的话，这周雅应该是参加了前几天杨家的宴会，认出了他是杨家女婿的身份。
    宋小千脸上的笑容透着几分尴尬，他摸了摸鼻子，有些讪讪地收回了那只悬在半空的手。
    “行吧，既然你们觉得那边通风，那就坐那儿吧。”宋小千虽然心里犯嘀咕，但嘴上还得撑着场面。
    他自然是无所谓，他反正他有女朋友苏清雪，自然不在意她的两个室友坐哪o于是转过头，装作一副豪横的样子，对服务生招了招手，说道：“服务员，点菜！把你们这儿招牌菜都给我上一份，今天我不差钱！”
    他这一嗓子喊得极响，像是生怕包厢里的人听不见似的。
    宋小千无所谓，可旁边的唐长志和吴秋雨就不一样了。
    唐长志那双被肥肉挤成一条缝的小眼睛，在韩梦露那火辣的身材上剜了好几眼，喉咙不自觉地滑动了一下。
    他本来还想着借今天这个局，跟苏清雪的室友套套近乎，谁成想人家压根没拿正眼瞧他，反而死死黏在秦开宇那个穷屌丝身边。
    “妈的，见鬼了。”唐长志压低声音，语气里满是嫉妒和不爽，小声对旁边的吴秋雨嘀咕道：“秦开宇这土包子，什么时候这么招女人待见了？你看韩梦露那样子，恨不得把整个人都贴上去。
    吴秋雨推了推鼻梁上的黑框眼镜，眼底也闪烁着阴沉的光。
    他原本自诩是寝室里的智多星，此时却也看不透局势。
    他原本以为周雅这种文艺范的高冷女神，起码会因为他那点可怜的才气多看他一眼，结果倒好，人家周雅落座后，眼角的余光几乎全落在了秦开宇的侧脸。
    “我看她是瞎了眼。”吴秋雨冷哼一声，心中那股扭曲的自尊心让他恨不得当场羞辱秦开宇一番。
    “秦同学，平时很少见你参加这种聚会呢。”韩梦露突然开口，声音娇滴滴的，甚至还带着一丝讨好的意味。
    她微微倾身，那深领口下的风光在秦开宇眼角余光处一晃而过。
    她不傻。
    秦开宇这身行头，这种气场，绝不是宋小千这种货色能比的。
    秦开宇微微侧头，目光在韩梦露那张精致的脸上停留了半秒，语气平淡得没有一丝起伏：“以前没空，忙着赚学费。”
    听到这话，宋小千立刻接过了话茬，阴阳怪气地笑了起来：“那是！开宇以前可是咱们系的兼职达人，发传单、端盘子，什么苦活累活都干。不过开宇啊，今天怎么说也是有美女在的，你怎么还穿着你那一身地摊货啊？秦开宇听到宋小千明里暗里的挖苦，非但没有像以前那样面红耳赤、局促不安，反而极其自然地靠在了椅背上。
    他端起面前的茶水润了润嗓子，目光平淡地扫了宋小千一眼，笑了笑说道：“我没其他衣服了，随便穿一件凑活凑合就行了。”
    他的语气云淡风轻，仿佛真的只是在陈述一个再普通不过的事实。
    这话一出，包厢里的气氛顿时变得有些微妙。
    唐长志那双挤在肥肉里的小眼睛闪过一丝鄙夷，立刻抓住机会接话嘲讽道：怎么？出去兼职了一天，没拿到工资买件新衣服穿么？”
    说到这，唐长志刻意扬高了音调，故意做出一副夸张的表情：“你要是实在揭不开锅了，跟千哥说一声啊，千哥今天高兴，手指缝里随便漏一点，都够你买几套新衣服换着穿了，何必穿得这么寒酸出来丢人现眼？实在不行哥借你一套衣服穿穿也行啊！”
    “就是啊开宇，大家都是室友，你拉不下脸求人，我们也能理解。但今天好歹是有美女在场，你这凑合，也太不给千哥面子了吧？”戴着黑框眼镜的吴秋雨也阴阳怪气地补了一刀。
    听着这三人一唱一和的讥讽，坐在秦开宇左手边的韩梦露，心里差点没忍住翻个大大的白眼。
    凑合？十几万的衣服，在他嘴里竟然只是一句凑合凑合？！韩梦露心中疯狂吐槽。
    她深知，真正有底气的人，从不屑于大声炫耀。
    秦开宇越是这样风轻云淡地说凑合，在她眼里，就越是顶级富二代那种视金钱如粪土的从容与低调！想到这里，韩梦露看向唐长志和宋小千的眼神，简直像是在看两个在关公面前耍大刀的跳梁小丑。
    她不仅没有因为这番嘲讽而刻意疏远秦开宇，反而大着胆子，将自己那傲人的身段借着拿纸巾的动作，看似不经意地往秦开宇的肩膀上轻轻靠了靠。
    “衣服嘛，穿着舒服最重要啦。”韩梦露娇滴滴地开了口，声音软糯说道：“我就觉得秦同学这身挺好的呀，干干净净，清清爽爽的，比外面那些恨不得把商标贴在脑门上的暴发户有气质多了。”
第三百八十二章：给苏清雪的任务
    包厢内的空气仿佛在这一瞬间凝固了。
    韩梦露那句娇滴滴的穿着舒服最重要，配上她几乎要贴在秦开宇肩膀上的暖昧姿态，就像是一记响亮的耳光，结结实实地抽在了宋小千、唐长志和吴秋雨三人的脸上。
    唐长志那双挤满肥肉的小眼睛瞪得溜圆，下巴都快掉到盘子里了。他结结巴巴地开口：“梦、梦露学姐，你没开玩笑吧？他这身地摊货，连个标都没有，算哪门子气质？”
    “就是啊，吴秋雨也推了推滑落的黑框眼镜，强扯出一抹干笑，说道：“学姐，你可能平时不怎么关注男装，这小子身上的衣服，估计是从哪个批发市场论斤称来的。你可别被他那副装深沉的样子给骗了。”
    听着这两人一唱一和，韩梦露心底冷笑连连。
    她可是亲眼在顶奢高定的内部图册上见过秦开宇衬衫领口那个隐秘的手工刺绣暗纹，那可是比任何明晃晃的巨大Logo都要尊贵的身份象征。
    这种顶级大少的低调，岂是这三个月生活费只有两三千的穷酸学生能懂的？我觉得挺好呀，我眼神可不瞎。“韩梦露眼波流转，非但没有拉开距离，反而又借着端茶杯的动作，让自己的手臂若有若无地蹭过了秦开宇的手臂，娇滴滴地说道：“秦同学，你这件衬衫的面料真好，摸着比丝绸还滑呢。
    这一下，宋小千的脸色彻底变成了猪肝色。
    他原本是想借着这顿饭，在苏清雪的室友面前好好秀一把优越感，顺便把秦开宇踩进泥里当垫脚石。
    可现在倒好，不仅最高冷的周雅默默关注着秦开宇，连最势利、最懂行的韩梦露都像块牛皮糖一样黏了上去。
    这到底是怎么回事？！难道现在的女人，都喜欢这种穿着地摊货的土包子？“咳……梦露学姐真会开玩笑。”宋小千强撑着干笑了一声，试图打破尴尬，转头狠狠瞪了唐长志和吴秋雨一眼，示意他们闭嘴。
    秦开宇靠在椅背上，对于宋小千几人那如同跳梁小丑般的嫉妒与难堪，他完全没有放在心上。
    他现在满脑子都在思索着一件更重要、也更有趣的事情。
    今天在刘雨霞身上用掉了两个系统任务额度，如今还剩下最后一次机会。这个额度，该用在谁身上呢？秦开宇眼角的余光缓缓扫过身边的几个女生。
    左手边的韩梦露，那傲人的馒头正有意无意地蹭着他的手臂，隔着薄薄的衣料，都能感受到那份温热与柔软。
    这个女人虚荣且精明，显然是认出了他这一身顶奢行头。对于这种已经主动送上门来、甚至恨不得直接倒贴的女人，秦开宇当然不会浪费珍贵的任务额度。
    右手边的周雅则是一直保持着清冷的坐姿，但秦开宇通过【初级微表情洞察】，早就将她眼底时不时闪过的敬畏捕捉得一清二楚。
    只要他想，借着杨家“乘龙快婿”的势头，拿下周雅也是迟早的事。
    至于坐在稍远处的徐小美，存在感暂时不强，还不足以让他提起太大的兴致。最终，秦开宇的目光不着痕迹地越过餐桌，落在了正坐在宋小千身旁的苏清雪身上。
    韩梦露虽然火辣，但哪有当着别人男朋友的面，在眼皮子底下享受他清纯可人的女朋友来得刺激？宋小千刚才不是跳得很高吗？不是觉得自己有几个臭钱就能高高在上吗？那就让你体验一下，什么叫真正的“头顶大草原”。
    秦开宇皱着眉头，发布怎样的任务呢？在桌子底下磨蹭腿？这种小打小闹的把戏，未免也太对不起系统的任务了，要玩，就玩点大的。要做的，就是让宋小千引以为傲的清纯女友，在他眼皮子底下，为自己做出最羞涩、最疯狂的事情。
    就在这时，包厢的门被推开，服务员们开始陆续上菜。
    精美的菜肴如流水般端上桌，瞬间香气四溢。C“来来来，都别客气，动筷子！”宋小千仿佛找到了救命稻草，立刻端起主人的架子，热情地招呼道。
    他一边说着，一边殷勤地想给苏清雪夹菜。
    秦开宇心中冷笑一声，闭上眼在心中对系统下达了指令。
    【任务发布：在一分钟内，当着你男朋友宋小千的面，将你今天穿的贴身卸下来，并想办法在不被任何人发现的情况下，放进秦开宇的口袋里。】
    【失败惩罚：你将不受控制地给宋小千一耳光。】
    当秦开宇在心中默念指令的瞬间，正微笑着准备接受宋小千夹菜的苏清雪，身体猛地一僵。
    那张清纯可人的俏脸，血色在一刹那褪得干干净净。
    她的杏眼圆睁，瞳孔里满是惊骇与难以置信，仿佛在脑海中看到了什么最恐怖的幻象。
    “清雪？怎么了？不合胃口吗？”宋小千见苏清雪脸色不对，手里的筷子停在半空，关切地问道。
    他这一问，所有人的目光都瞬间聚焦到了苏清雪的身上。
    “没、没什么……”苏清雪的心脏狂跳得几乎要从喉咙里蹦出来，她强行挤出一个比哭还难看的笑容，声音带着一丝无法抑制的颤抖，说道：“就是……就是突然有点头晕。
    苏清雪用力闭了闭眼睛，试图将脑海中那个荒诞的文字面板挥散。
    “幻觉，肯定是最近复习太累，没休息好产生的幻觉。”她在心底默默安慰自己o开什么玩笑？让她当着这么多人的面，还是在自己男朋友身边，卸下贴身，还要悄无声息地塞进那个叫秦开宇的男生的口袋里？这种荒唐至极、羞涩到极点的事情，怎么可能是真的！旁边的宋小千并没有察觉到女友的异样，他正殷勤地夹起一块鲜嫩的鱼肉，递到苏清雪碗里，脸上堆满了讨好的笑意：“清雪，来，尝尝这家的招牌鲈鱼，又滑又嫩，你肯定喜欢。
    苏清雪看着那块鱼肉，眼角的余光却始终无法避开那个刺眼的红色倒计时。
    10， 9， 8……倒计时的数字越来越小，苏清雪的心跳莫名其妙地开始加速，掌心也渗出了一层细密的冷汗。
    但她依然强撑着，咬紧了水润的下唇，坚信这不过是某种神经衰弱导致的癔她深吸了一口气，刚想对宋小千说声“谢谢”，以此来转移自己的注意力。
    然而下一秒，令她魂飞魄散的事情发生了。
第三百八十三章：一耳光
    苏清雪惊恐地发现，自己的身体竟然瞬间切断了与大脑的联系！她那只原本放在膝盖上、白皙柔嫩的右手，仿佛被一只无形的大手猛地扯了起来，带起一阵凌厉的风声，以一种极其不可思议的速度和力量，直奔宋小千的脸颊而去。
    “啪！！！”一道清脆、响亮的耳光声，在宽敞的包厢内炸开。
    这声音太响了，以至于压过了旁边服务员推门上菜的声响，甚至在空气中都荡起了微微的回音。
    包厢内的空气，在这一瞬间，彻底死寂。
    宋小千脸上的笑容甚至都没来得及收回，就这么僵硬在了脸上。
    他的脑袋被这股巨大的力道扇得猛地偏向了一侧，手里举着的筷子“吧嗒”一声掉在了地上。
    他瞪大了眼睛，捂着迅速红肿起来的左脸，整个人如同被雷劈了一般，彻底曹了。
    唐长志正端着茶杯准备喝水，此刻张大了嘴巴，茶水顺着下巴流进了脖子里都没发觉；吴秋雨的黑框眼镜差点从鼻梁上滑落；韩梦露、周雅和徐小美三人更是惊得倒吸了一口凉气，美眸圆睁，难以置信地看着眼前这一幕。
    “清、清雪……你、你打我？”宋小千喉咙滚动了一下，声音发颤，眼神中充满了迷茫、震惊。
    当着自己三个室友的面，还当着女朋友三个漂亮室友的面，被自己引以为傲的清纯女友结结实实地扇了一个大耳光！苏清雪此时的状态比宋小千好不到哪里去。
    在扇完那一巴掌后，她瞬间夺回了身体的控制权。
    她呆呆地看着自己微微发麻的右手掌心，感受着指尖残留的反作用力，那张精致清纯的小脸“唰”地一下变得惨白，毫无血色。
    这不是幻觉！那个凭空出现的任务，那个倒计时，还有那个荒谬绝伦的惩罚……全都是真的！苏清雪的娇躯开始剧烈地颤抖起来，巨大的恐惧如潮水般将她淹没。
    怎么会这样？在这个世界上，怎么会有如此诡异、如此不讲道理的力量，竟然能够强行操控她的身体？！“我……我不是故意的……”苏清雪声音染上了哭腔，眼眶瞬间红了，她是真的不知道该怎么解释。
    说自己脑子里出现了一个莫名其妙的东西，逼着自己脱贴身衣物放进别人的口袋，因为没照做才打了你？这种鬼话，说出去谁会信？！徐小美率先从震惊中回过神来，她看着苏清雪那张面无人色的脸，又看了看捂着红肿脸颊的宋小千，硬着头皮打圆场道：“没事没事，大家别当真。清雪这几天没睡好，刚才有点神游太虚了。对吧清雪？你肯定是想拍拍小千，结果手滑了……这理由牵强得连她自己都不信，但在场的人都需要一个台阶下。
    宋小千深吸了一口气，原本扭曲的五官在徐小美的打圆场下慢慢挤回了原位。“没事，没事……”宋小千勉强露出了一个比哭还难看的笑容，说道：“清雪最近确实辛苦了。怪我，非要拉她出来吃饭。清雪，你是累了吧？我不疼，真的。他这话说得大度，可谁都能听出其中的憋屈。
    秦开宇靠在椅背上，看着宋小千那副明明气得吐血却还要装深情的窝囊样，他眼底的轻笑愈发浓郁。
    第一次任务失败？意料之中。
    任谁脑子里突然冒出那种荒唐的任务，第一反应都会觉得是恶作剧或者幻觉。
    不过，既然惩罚已经应验了，接下来，这位清纯校花该知道怕了吧？他微微阖眼，意识再次沉入系统。
    【任务发布：在十分钟内，当着你男朋友宋小千的面，将你今天穿的贴身卸下来，并想办法在不被任何人发现的情况下，放进秦开宇的口袋里。】
    【失败惩罚：你将再次失去身体控制权，起立并大声对宋小千说出：“你真没用，我想让秦开宇抱我。”】
    正陷入巨大精神内耗的苏清雪，脑海中猛地再次响起了那道机械音。
    当她看清那个变本加厉的惩罚内容时，大脑“嗡”的一声，彻底陷入了空白。
    “不……不行……”苏清雪在心底疯狂呐喊。
    刚才那一记耳光已经让她和宋小千的关系降到了冰点，如果真的在大庭广众之下说出那种话，那丢脸真是丢大发了，她以后还怎么在学校里做人？冰冷的红色数字在苏清雪的脑海中跳动，回想起刚才身体被强制夺走控制权的那种深深的无力感与恐惧感，苏清雪绝望地意识到，自己根本没有反抗的余地。
    两害相权取其轻。
    比起当众社死，悄悄卸下贴身衣物放进那个叫秦开宇的男生的口袋里……虽然荒诞、羞涩到了极点，但至少……至少还有一丝不被发现的可能！“清雪，你怎么了？是不是哪里不舒服？”宋小千见苏清雪娇躯微微发抖，额头上甚至渗出了一层细密的冷汗，关切地凑了过来。
    “我……我没事。”苏清雪咬了咬泛白的下唇，强行压下心底的恐惧与羞愤，声音细若游丝，说道：“就是刚才突然一阵心悸，现在好多了。吃饭吧。
    听到这话，宋小千悬着的心这才放了下来。
    他自然不可能想到，自己这位平时连牵手都会脸红的清纯女友，此刻脑海中正在经历着怎样的折磨。
    “没事就好，来，多吃点。”宋小千宠溺地笑了笑，又给她夹了一筷子菜，随后便转过头，继续和唐长志、吴秋雨高谈阔论起来，时不时还发出一阵充满优越感的笑声。
    “对不起……小千，对不起……”
    苏清雪在心底痛苦地呢喃着，在宽大垂落的餐桌布掩护下，那双白皙柔嫩的小手，悄无声息地滑落到了桌下。
    她的呼吸变得极其短促，心脏砰砰“狂跳，仿佛随时会从嗓子眼里蹦出来。
    苏清雪和宋小千之间的距离近在咫尺，甚至宋小千只要一低头，或者胳膊稍微往这边碰一下，就能立刻发现女友的异样。
    这种在男朋友眼皮子底下做这种事，让苏清雪的耳根瞬间红得仿佛要滴出鲜血来，细腻的肌肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    她咬着牙，动作极其缓慢、极其艰难地将那件带着她体温与幽香的贴身一点一点地褪了下来。
    当那团柔软的布料最终落入她的掌心时，苏清雪仿佛虚脱了一般，光洁的额头上已经布满了一层细密的冷汗。
    可是，还没等她松一口气，一个更加绝望的问题摆在了她的面前。
    东西是卸下来了，可该怎么神不知鬼不觉地交到秦开宇的手里？！
第三百八十四章：你这是什么意思？
    苏清雪死死地将那团布料攥在手心里，藏在桌下。
    她抬起头，那双带着水汽的美眸无助地看向坐在对面的秦开宇。
    中间隔着一张巨大的圆桌，韩梦露和周雅一左一右地将他夹在中间，宋小千等人也都坐在席间。
    要在这种众目睽睽之下，把自己的贴身衣物塞进一个男生的口袋里？这根本就是一个不可能完成的任务！时间无情地流逝，苏清雪眼底的慌乱越来越浓，原本清纯可人的俏脸此刻急得几乎要哭出来了。
    而此时的秦开宇，正不动声色地吃着菜。
    拥有【初级微表情洞察】的他，怎么可能没注意到苏清雪那满头大汗、坐立难安的模样？从她刚才双肩那不自然的微缩，到此刻死死藏在桌下的左手，秦开宇将一切都看得清清楚楚。
    差不多了。
    如果一直把她逼在死角，任务失败固然能看到她社死的惨状，但那怎么比得上让她亲手把东西送过来刺激？他缓缓站起身，拍了拍衣摆，语气平淡得没有一丝波澜：“我去一趟洗手间。
    说罢，他根本不理会其他人的反应，径直拉开包厢的门走了出去。听到这句话的瞬间，陷入绝望深渊的苏清雪，双眸猛地进射出一道亮光。这简直是雪中送炭！@几乎是在秦开宇踏出包厢门的后一秒，苏清雪噌地一下从椅子上站了起来，动作之大，连身后的椅子都险些被带倒。
    “清雪？”正喝着茶的宋小千被吓了一跳，愕然地转过头，问道：“你干嘛去啊？”我……我也去一趟洗手间！“苏清雪根本不敢看宋小千的眼睛，她将攥着那团布料的左手死死地揣在口袋里，声音因为极度的紧张而显得有些发颤。
    “要不要我陪你？”宋小千关切地问着，半个身子已经作势要站起来。
    “不！不用了！”苏清雪吓得心惊肉跳，连连摆手，说道：“我……我很快就回来，你吃你的！”
    根本不给宋小千再说话的机会，苏清雪仿佛逃命一般，踩着细碎慌乱的步伐，低着头，红着脸，逃也似的冲出了包厢。
    “来不及了，真的来不及了……”
    苏清雪冲出包厢后，原本打定主意，只要在走廊擦肩而过的一瞬间，顺手把东西往秦开宇兜里一塞就好。
    可当她看到倒计时时，便知道时间根本不够她去从容布局，更等不到所谓的擦肩而过了！如果任务失败，那个让她当众对宋小千说出那种不知羞耻的话的惩罚，绝对会让她当场从楼上跳下去！绝望和恐惧彻底冲破了理智的防线。
    苏清雪深吸了一口气，快步朝着秦开宇冲了过去。
    此时的秦开宇刚刚关掉水龙头，正抽出一张纸巾擦拭着双手。
    苏清雪冲到他面前，因为跑得太急，馒头剧烈地起伏着，带起一阵好闻的香xlo她根本不敢去看秦开宇的眼睛，低着头，红着脸，左手猛地从自己的口袋里抽出来，也不管三七二十一，闭着眼睛就朝着秦开宇外套的口袋胡乱塞了过去！秦开宇极其配合地往后退了半步，眉头微皱，装出一副被她这突如其来的举动吓了一跳的模样。
    “苏清雪？”秦开宇看着她那只因为紧张而微微发抖的小手从自己口袋里缩回去，声音里透着几分愕然，问道：“你怎么了？慌慌张张的，你往我口袋里塞的什么东西？”
    “没、没什么！你别管！”苏清雪声音发颤，甚至带上了一丝哭腔。
    她塞完之后就想跑，可脑海中的系统提示音却在此刻响了起来：【任务完成。】
    听到这四个字，苏清雪紧绷的那根弦终于松懈了下来，整个人仿佛虚脱了一般，双腿一软，险些跌坐在地上。
    然而，还没等她庆幸自己逃过一劫，秦开宇的手已经伸向了那个被塞得鼓囊囊的口袋。
    “没什么你往我口袋里塞？”秦开宇说着，便作势要将其掏出来看看。
    看到这一幕，苏清雪只觉得浑身的血液瞬间直冲头顶，“轰”的一声，大脑一片空白。
    “不行！”她惊呼一声，猛地扑上前去，一双白皙柔嫩的小手死死地按住了秦开宇的手腕，清纯的俏脸上写满了惊恐与哀求，说道：“求求你，不行！你不能看！”
    可是，已经迟了。
    秦开宇只是微微一抬手，便轻易地挣脱了苏清雪的阻拦。
    下一秒，那团被苏清雪攥得有些发皱的布料，被秦开宇从口袋里扯了出来。随着秦开宇手指的动作，那团布料在明亮的盥洗台灯光下，毫无保留地展开在了两人的面前。
    那是一件极其精致、布料少得可怜的粉色贴身。
    上面似乎还残留着少女肌肤的余温，以及一缕若有若无的、独属于苏清雪的幽兰体香。
    洗手间外的走廊，在这一瞬间死寂得连一根针掉在地上都能听见。
    苏清雪呆呆地看着那件被秦开宇捏在指尖的贴身，那张原本就因为紧张而泛红的俏脸，此刻更是红得仿佛要滴出鲜血来！羞涩！极致的羞涩！当着自己男朋友室友的面，将自己刚刚褪下来的、带着体温的贴身衣物塞进对方的口袋，还被对方当场抓包、当面展开！这种强烈的视觉冲击和精神刺激，让苏清雪羞愤得恨不得立刻找条地缝钻进去，永远不再出来！秦开宇低头看了一眼手里那件充满诱惑的贴身，又抬起头，目光落在了眼前这个浑身发抖、眼眶里已经蓄满了屈辱泪水的清纯校花身上。
    他眼底闪过一丝只有他自己懂的疯狂与快意，但表面上，他脸上却写满了震惊、错愕，甚至还有几分不可思议的古怪。
    秦开宇将那件粉色贴身往前递了半寸，目光直勾勾地盯着苏清雪那躲闪的眼眸，疑惑问道：“苏清雪，你……你这是什么意思？”
    “没、没什么！你别多想！”苏清雪剧烈地摇着头，根本不敢去看秦开宇的眼睛，更不敢多看一眼他指尖捏着的那抹刺眼的粉色。
    她现在脑子里只有一个念头，逃！逃得越远越好！说罢，她猛地转过身，踩着发软的双腿就想往走廊尽头逃离。
    然而，秦开宇怎么可能给她这个机会？在苏清雪转身的刹那，秦开宇右手一把攥住了她那只白皙柔嫩的小手。苏清雪惊恐地看着秦开宇，那张清纯绝美的脸庞上写满了无助与慌乱，颤抖着声音问道：“你……你想干什么？”秦开宇挑了挑眉，微微歪着头，一副疑惑的样子，居高临下地看着苏清雪，说道：“这话，难道不是我该问你的么？你没事把你的贴身衣物塞给我干嘛？”
第三百八十五章：他会是怎样的表情？
    苏清雪羞愤得简直要晕厥过去。
    她眼眶里蓄满了屈辱的泪水，死死咬着水润的红唇，试图做最后的狡辩：“谁……谁说是我的了！”她强忍着狂跳的心脏，结结巴巴地编造着连自己都不信的拙劣谎言：“我、我刚才看到它是从你口袋里掉出来的！我……我还以为是你自己的东西，好心捡起来还给你而已！你快放开我！”
    这番苍白无力的辩解，在这件还带着她温热体温和幽兰冷香的粉色布料面前，简直可笑到了极点。
    “是么？”秦开宇眼神极具侵略性地从她酡红的脸颊一路向下扫去，幽幽地说道：“这东西究竟是不是你的……我亲自检查一下，不就知道了？”
    话音未落，秦开宇手腕猛地一用力。
    “啊！”苏清雪发出一声极度压抑的短促惊呼，整个人瞬间失去平衡，不受控制地撞进了秦开宇的怀里。
    不等她反应过来，秦开宇已经将她抵在了冰凉的墙壁上，一只大手环住她不盈一握的纤腰，让她动弹不得。
    而另一只手，则带着不容抗拒的力道，径直冒险探索了她裙摆之下。
    “不。”
    苏清雪的瞳孔收缩，她能清楚的感觉到秦开宇轻抚水帘洞。
    要知道，这里可是连她男朋友都没有来过的。
    冰凉的墙壁与秦开宇的轻抚形成了强烈的反差。
    秦开宇毫不客气地握着她的腰，另一只手则轻抚着水帘洞。
    他微微低下头，温热的呼吸喷洒在苏清雪早已红透欲滴的耳廓上，嘴角勾起一抹戏谑与嘲弄的轻笑：“怎么，你还有什么话说？裙子底下什么都没有，光溜溜的，你还敢嘴硬说这件原味的贴身不是你的？”
    苏清雪的大脑陷入了一片空白。
    作为宋小千捧在手心里当宝贝、平时连牵手都要脸红半天的清纯校花，她哪里体会过被轻抚水帘洞？强烈的羞涩感将她淹没，恨不得当场咬舌自尽。
    可在这份羞愤无比之中，一股从未有过的快乐，却从水帘洞传导而来直窜脑这种陌生而可怕的反应，让她原本想要反抗的身躯，竟不自觉地软了几分，连呼吸都变得滚烫起来。
    “不，求，求求你别这样……苏清雪眼眶里蓄满了屈辱与慌乱的泪水，长长的睫毛剧烈地颤抖着，嗓音里带上了一丝连她自己都没察觉到的娇媚。
    秦开宇不仅没有停手，反而将她往墙上压得更紧了几分。
    “别这样？”秦开宇轻嗤一声，目光灼灼地盯着她躲闪的眼睛，逼问道：“那你告诉我，你为什么偷偷跑出来把这个塞进我的口袋里。
    苏清雪死死地咬着水润的红唇，原本就因为紧张而泛白的唇瓣硬生生被咬出了一抹充血的殷红。
    她拼命地摇头，眼泪扑簌簌地往下掉，却半个字都不肯说。
    或者说，她根本没办法说！看着苏清雪咬死不松口的模样，秦开宇心底了然，嘴角的笑意逐渐放大。
    他无声地笑了笑，那原本只停留在外围轻抚的手指，倏地一顿，随后毫不留情地往那温热的水帘洞中，冒险探索了一分！“啊！”这突如其来的、极具实质性的入侵感，让苏清雪的大脑瞬间宕机！她的美眸猛地瞪大，清澈的瞳孔在极致的刺激下骤然一缩。
    身躯那道连宋小千都从未触碰过的绝对防线被生生挤开一丝，她浑身猛地弓起，再也压抑不住喉咙里剧烈翻滚的情绪，忍不住地仰起头，拔高声音痛呼了一声。
    这声高呼娇媚婉转，夹杂着痛楚与难以名状的异样，在寂静的洗手间走廊里，显得格外刺耳。
    秦开宇感受着水帘洞中那从未被人造访过的惊人紧致，微微压低了身子，凑到苏清雪早已红透的耳畔，问道：“宋小千……这么对过你么？”苏清雪浑身一怔，她死死咬着水润的红唇，巨大的羞涩与某种隐秘而可怕的陌生悸动在脑海中疯狂交织。
    作为清风大学的清纯校花，宋小千平时连牵她的手都要小心翼翼地征求意见，哪里敢对她做这种出格到极点的事情？面对秦开宇的质问，她根本无法撒谎。
    苏清雪长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，屈辱地、轻轻地摇了摇那颗高贵的臻首，带着绝望哭腔的哀音：“没有……”听到这个意料之中的回答，秦开宇眼底的成就感瞬间爆棚。
    他轻声笑了笑，那只空闲出来的左手缓缓抬起，将那件还带着她幽兰体香的粉色贴身衣物举到了两人的视线中央，指尖漫不经心地摩挲着那少得可怜的布料。

    “你说。”秦开宇的声音，带着几分漫不经心的戏谑，说道：“如果我把这件贴身扔到宋小千的面前，当着所有人说是你给我的，他会是怎样的表情？”
    听到这话，苏清雪那张原本因为异样刺激而酡红的俏脸，顿时褪去了所有血色，变得一片惨白。
    她脑海中瞬间浮现出包厢里众人震惊的目光，以及宋小千暴怒、绝望甚至崩溃的模样。
    如果真的发生了那种事，她这辈子都毁了！男朋友分了就分了，可是自己的室友会怎么看自己？这个消息传播出去，老师同学们会怎么看自己？“不要……”苏清雪眼中的恐惧满溢而出，大颗大颗的眼泪顺着脸颊滑落。
    她拼命地摇着头，甚至顾不上水帘洞中肆意妄为的大手，双手紧紧抓住秦开宇的衣襟，苦苦哀求：“不要，你不能这么做！求求你了……”
    “为什么不能？”秦开宇微微凑近，鼻尖几乎贴着苏清雪小巧的鼻尖，说道：“刚刚在包厢里，他可是高高在上，和那个胖子、眼镜男一唱一和，一直对我冷嘲热讽，把我当成垫脚石踩来踩去，好在你面前彰显他的优越感。”
    说到这里，秦开宇顿了顿，水帘洞中的手指恶劣地微微一攻击，引得苏清雪又是一阵难以自控的抖与轻歌。
    他满意地欣赏着苏清雪濒临崩溃的反应，语气愈发玩味而残忍：“可是谁能想到，他前脚刚在包厢里嘲讽完我，后脚……他那位冰清玉洁的女朋友，就偷偷跑出来，不仅主动把这种私密的东西塞进我的口袋里，现在还乖乖被我压在墙角冒险探索。面对这么好的一个报复他的绝佳机会，你觉得……我怎么可能会放过？听到秦开宇这番话，苏清雪只觉得自己的心脏被死死的勒住。
    她脑海中已经不受控制地浮现出宋小千看到这件原味贴身时暴怒癫狂的模样，以及室友们、同学们那些鄙夷、嘲弄、像看**一样的眼神。
第三百八十六章：宋小千那废物的眼光还真是不错啊
    “不……不行……”苏清雪拼命摇着小脑袋，泪水如同断了线的珍珠般扑簌簌地滚落，祈求道：“求求你，不要告诉他……我分手！我待会就去跟他分手！”
    在苏清雪看来，秦开宇这是在报复宋小千刚刚的嘲讽，只要自己跟宋小千分手，秦开宇的怒火就烧不到她的身上。
    “分手？”秦开宇嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻轻摇了摇头，说道：“那倒不至于。
    苏清雪浑身一颤，那双清澈如水的美眸中满是惊惧与不解。
    她仰起那张满是泪痕、配红诱人的俏脸，带着绝望与哀求颤声问道：“那……那你到底想怎么样？只要你不揭穿我，我都答应你……”
    秦开宇微微俯下身，灼热的呼吸尽数喷洒在苏清雪早已红透的耳廓和修长白皙的脖颈上，说道：“那这样，表面上，你继续跟他交往，做他引以为傲、冰清玉洁的好女友。
    “但是私底下……”“你要做我的女人。怎么样？”
    听到这极其荒唐、充满了背德感与禁忌感的要求，苏清雪的大脑再次陷入了一片空白。
    私底下……做他的女人？那岂不是意味着，以后在宋小千面前，她要装作若无其事，背地里却要任由这个男人摆布？这种强烈的视觉反差和身份错位感，让苏清雪心底本能地涌起一股强烈的抗拒和屈辱。
    她很想立刻破口大骂，很想抬起手狠狠给他一个耳光，然后义正言辞地拒绝这个无耻的要求。
    可是，感受着两人之间毫无缝隙的紧密贴合，再看看秦开宇空闲的左手中依然漫不经心把玩着的那件粉色贴身布料，理智残忍地告诉她，她现在根本没有任何反抗的资本！苏清雪的馒头因为剧烈的情绪起伏而大幅度地呼息着，她的大脑在极度的恐慌中飞速运转。
    “缓兵之计……只能先稳住他！”苏清雪在心底暗暗盘算着，只要能先口头答应下来，稳住秦开宇的情绪，撑过今晚这顿饭局。
    到了明天，或者以后，秦开宇就算再想拿这件事威胁她，她大可以死不认账！没有实质性的证据，秦开宇就算跑去跟宋小千说破天，说自己主动把贴身塞进他口袋里，宋小千也绝对不可能相信那种鬼话的！对，只要熬过今晚就行！想到这里，苏清雪强行压下心头剧烈翻涌的屈辱与羞愤。
    她长长的、沾着泪珠的睫毛剧烈地颤抖了几下，缓缓闭上了眼睛，任由两行清泪顺着绝美的脸颊滑落。
    “好……我答应你……”拥有【初级微表情洞察】的秦开宇，又怎会看不出眼前这位清纯校花心底打的什么算盘？她此时的乖顺无非是想口头答应，用缓兵之计先熬过今晚的饭局，等脱身之后再翻脸不认账。
    但秦开宇根本不在乎。
    反正他有系统，以后只要他心念一动，随时随地都能给她发布强制任务。
    她现在就像是落入蛛网的猎物，除了乖乖臣服，根本无路可退！“那好。”秦开宇慢条斯理地松开了对她纤腰的钳制，从口袋里摸出手机，说道：“我们先加上联系方式。
    苏清雪如蒙大赦，生怕他反悔似的，慌乱地掏出自己的手机。
    看着屏幕上弹出的好友通过提示，苏清雪长长地舒了一口气，仿佛卸下了千斤重担。
    她强忍着心底翻涌的屈辱，仰起那张挂着泪痕的绝美俏脸，颤声问道：“联系方式加上了……你现在可以放开我了吧？”然而，秦开宇不仅没有退开，反而向前逼近了半步。
    “既然你现在已经是我的女人了。”秦开宇轻笑一声，目光极具侵略性地在她酡红的脸庞上游走，说道：“我提前收点利息，不过分吧？”
    苏清雪浑身猛地一僵，刚放下的心瞬间又悬到了嗓子眼。
    她下意识地抱住双臂往后缩了缩，背脊死死贴着冰凉的墙面，美眸中满是惊恐与羞愤：“你……你刚才还没摸够么？你到底还想干什么？！”我想。秦开宇的视线缓缓下移，最终定格在她那两片水润的红唇上，说道：“亲你。
    话音未落，根本不给苏清雪任何反应和拒绝的机会，秦开宇突然低下头，霸道而精准地吻住了那两片柔软娇嫩的唇瓣。
    “唔！”苏清雪的瞳孔在这一瞬间猛地缩成了针尖大小，大脑彻底陷入了一片空白！要知道，这可是她保留了十九年的初吻！作为清风大学里高高在上的清纯校花，宋小千平时把她当成不食人间烟火的仙女一样供着，连牵个手都要小心翼翼、脸红半天，根本不舍得、也不敢有丝毫越界的亵渎之举。
    可她做梦都想不到，自己珍藏了这么久、连正牌男友都没碰过的初吻，竟然在今天在洗手间外冰冷的走廊里，被自己男友最看不起的室友给强行夺走了！她本能地剧烈挣扎起来，两只柔弱无骨的小手抵在秦开宇坚实的胸膛上，拼命想要将他推开。
    察觉到怀里人儿的抗拒，秦开宇非但没有松口，反而伸出强有力的臂膀，一把揽住了她的后脑勺，将她更紧密地揉向自己。
    他在品尝着苏清雪口中芬芳时，同时说道：“别乱动……别忘了，你现在可是我的女朋友哦。
    这句话瞬间击溃了苏清雪好不容易鼓起的抵抗意志。
    是啊，她现在有什么资格反抗？那件原味的粉色贴身还在他的口袋里，只要他现在走出去大喊一声，她苏清雪立马就会身败名裂，被所有人唾弃！苏清雪绝望地闭上了眼睛，抵在秦开宇身前的小手无力地垂落下来，紧咬的牙关被迫松开，任由秦开宇品尝。
    没有了反抗，秦开宇的吻变得更加深入和炽烈。
    属于男人的强烈荷尔蒙气息，瞬间包裹了苏清雪的所有感官。
    从一开始的生涩、僵硬和屈辱，到后来，在这股从未体验过的强悍掠夺与感官刺激的双重夹击下，苏清雪原本紧绷抗拒的身躯，竟然不自觉地软化在秦开宇的怀里。
    在这令人窒息的深吻中，这位平时冰清玉洁的校花彻底迷失了方向，甚至连她自己都没有察觉到，她的丁香竟开始笨拙地、下意识地配合起眼前这个男人的品尝。C良久，秦开宇终于恋恋不舍地松开苏清雪。
    他看着苏清雪因剧烈呼息而不断起伏的傲人馒头，抬起手背，意犹未尽地擦了擦嘴角残留的晶莹水渍，砸吧着嘴，嘴角勾起一抹毫不掩饰的邪肆笑意：“宋小千那废物的眼光还真是不错啊，不得不说，他女朋友的味道……确实好极了。”
第三百八十七章：绝对不能被小千看出来！
    听到这毫不掩饰的调戏，苏清雪那张原本就因为极度紧张和强吻而红透的清纯小脸上，此刻更是犹如滴血一般，忍不住泛起了一抹极其娇艳的红晕。
    她羞愤无比地咬着被秦开宇吻得微微红肿的水润红唇，双手死死攥着裙摆，连看都不敢看他一眼，只能微微偏过头，用带着浓重鼻音和几分祈求的嗓音小声说道：“现在……现在你可以放我离开了吧？”秦开宇彻底松开了对苏清雪纤腰的钳制，往后退了半步，慢条斯理地整理了一下自己略显凌乱的外套，语气恢复了最初的平淡：“行了，去洗手台那边洗漱一下吧，好好整理整理你现在这副样子。要是就这么红着脸回去，别让他们几个看出来什么端倪。顿了顿，他嘴角噙着一抹戏谑，继续道：“我先回包厢了，你最好快点，别让你的‘好男朋友’等急了。”
    苏清雪如蒙大赦般长长地松了一口气。
    她紧绷到极限的身躯微微颤抖着，靠在冰凉的墙壁上，几乎要脱力滑坐下去。
    她看着秦开宇毫不留情转身离去的背影，心脏依然“砰砰”狂跳。
    可就在秦开宇即将迈步离开时，她的目光突然扫过了他那个鼓囊囊的外套口袋，不知道哪里来的勇气，突然急促地出声喊住了他。
    “那……那个！”秦开宇停下脚步，转过身，挑了挑眉问道：“怎么了？”被他那似笑非笑的目光一扫，苏清雪好不容易鼓起的勇气瞬间泄了一大半。她低下头，两根手指局促地绞在一起，声音细若蚊蝇，带着浓浓的羞涩与几近绝望的哀求：“你……你能把我的贴身……还给我么？”说出这句话，几乎耗尽了她所有的力气，连雪白的脖颈都泛起了一层滚烫的粉红。
    然而，秦开宇却轻笑一声，隔着口袋轻轻拍了拍里面那团还带着她幽兰体香的粉色衣物，看着苏清雪瞬间绝望的神色，玩味地说道：“那怎么行？”在苏清雪盈满泪水的慌乱目光中，秦开宇继续说道：“这可是你刚刚避开所有人，亲手塞进我口袋里的定情信物。我当然要……好好珍藏了。”
    说罢，他不理会苏清雪那更加通红的小脸，转身大步朝着包厢的方向走去，只留下苏清雪一个人孤零零地站在洗手间外的走廊里。
    看着秦开宇那毫不留恋、甚至带着几分胜利者姿态离去的背影，苏清雪那双漂亮的美眸中满是羞愤与屈辱的泪光。
    混蛋她紧紧咬着被强吻得微微红肿的水润唇瓣，气得鼓起了腮帮子，忍不住用力跺了跺脚，在心底狠狠地暗骂了一句。
    可是，哪怕心里再怎么恨得牙痒痒，大腿根部传来的阵阵凉意，以及那种毫无安全感的空荡触觉，都在无情地提醒着她一个残酷的事实，她最私密的贴身衣物，此刻正安安静静地躺在那个混蛋的口袋里！而且，自己刚才还被他强占了保留十九年的初吻。
    一想到这些，苏清雪就觉得脸颊烫得几乎要燃烧起来。
    她深吸了一口气，强撑着还有些发软的双腿站在盥洗台的镜子前，看着镜子里的自己，苏清雪再次羞愧地低下了头。
    镜中的少女双眼泛着盈盈水光，眼角带着一抹楚楚可怜的媚意，原本白皙清纯的脸蛋此刻红得仿佛熟透的水蜜桃，尤其是那两片红唇，明显透着被狠狠蹂躏过的痕迹。
    这副模样，任谁看了都会往那方面想。
    “不能……绝对不能被小千看出来！”她拼命在心底告诉自己。
    随后，苏清雪赶紧拧开水龙头，捧起冰凉的自来水用力地拍打在脸上，试图驱散脸颊上那不正常的绯红。
    又用纸巾仔细擦干水渍，小心翼翼地整理着微微凌乱的衣领和裙摆。
    直到确认自己的妆容勉强恢复了平日那副冰清玉洁、不食人间烟火的校花模样，她才长舒了一口气，强压下疯狂跳动的心脏，回到了包厢。
    推开包厢门，里面依然是先前那般热闹的景象。
    唐长志正端着酒杯在那儿高谈阔论，吴秋雨附和着笑着。
    而坐在主位附近的宋小千，则在苏清雪进门的一瞬间，立刻停下了和众人的说笑。
    宋小千见苏清雪回来了，脸上的笑意瞬间化作了满眼的心疼与担忧，几步迎了上去，小心翼翼地伸手想扶住苏清雪那看似柔弱的手臂。
    “清雪，你没事吧？去洗手间怎么去了这么久？”
    宋小千语气里充满了关切，目光在她那张稍微显得有些苍白的绝美脸庞上仔细端详着：“我刚才看你迟迟不回来，都差点出去找你了，是不是哪里不舒服？”面对眼前这个对自己百依百顺、连一句重话都不舍得说的男朋友，苏清雪的心里不可遏制地涌起一阵强烈的负罪感和慌乱。
    可更让她感到恐慌的是，她眼角的余光清清楚楚地看到，此刻正坐在椅子上、慢条斯理夹着菜的秦开宇。
    秦开宇微微抬起眼皮，眼中漫不经心地扫向了她，嘴角还勾着一抹似笑非笑的弧度，而他那件外套的口袋，依然鼓囊囊地显露着那一抹绝对不能见光的秘密。这种强烈的刺激感，让苏清雪的呼吸都为之一窒，感觉裙底传来的凉风更加刺骨了。
    她根本不敢与宋小千对视，长长的眼睫毛微颤，慌乱地躲开了宋小千伸过来的手，轻轻地摇了摇头。
    “我没事……”苏清雪努力让自己的声音听起来平静一些，可是那细弱的嗓音里，依然带着几分刚刚被狠狠欺负过的颤音。
    她强颜欢笑着，解释道：“就是刚刚在包厢里闷得又有些晕，在洗手间里待得久了一点，洗了一把脸，现在已经好多了。”
    宋小千看着她微红的眼眶和鼻尖，心疼得要命，根本没有怀疑她的借口，连忙拉开椅子让她坐下：“快，坐下休息休息，吃点菜压一压，要是实在难受，咱们等会儿吃完就早点回去。”
    “好，谢谢小千……”苏清雪低垂着眼眸，顺从地坐回了位置上。
    “客气啥！”宋小千见苏清雪没什么大碍，稍稍放宽了心，随后习惯性地转头看向坐在对面的秦开宇，语气里不由自主地又带上了几分高高在上的优越感与讥讽：“我说老秦啊，你这去个洗手间也去了大半天，怎么，平时在宿舍磨叽就算了，出来吃个饭也这么磨蹭？”
    坐在旁边的唐长志立刻附和着笑了起来，脸上的肥肉一颤一颤的：“就是，小千可是特意挑的这家高档餐厅，老秦你平时难得吃一回好的，别是吃得太多，肠胃不适应了吧？
第三百八十八章 说不定，她是丢了什么很重要的东西
    吴秋雨推了推鼻梁上的眼镜，虽然没说话，但眼底的轻蔑却不言而喻。
    听到宋小千这几个室友再次对秦开宇冷嘲热讽，苏清雪的心脏瞬间提到了嗓子眼！“别说了……小千，别说了！”苏清雪在心底疯狂地呐喊着。
    她可是清清楚楚地知道，对面那个看似一直低调沉默、任由他们嘲讽的男人，究竟是个多么可怕的恶魔！他根本不是什么任人揉捏的软柿子！就在几分钟前，他才刚刚把她这个他们眼中冰清玉洁的校花逼到了绝境，甚至她的贴身衣物，此刻就安安静静地躺在秦开宇那件外套的口袋里！只要他现在稍微一动怒，把那个东西拿出来往桌上一扔……苏清雪简直不敢想象那毁天灭地的后果，她的身躯不自觉地剧烈抖了一下，杯子里的茶水险些洒在桌面上。
    然而，面对宋小千等人的嘲讽，秦开宇却出人意料地没有表现出任何的恼怒。他慢条斯理地放下手中的筷子，抽出纸巾擦了擦嘴角，随后微微抬起眼皮，目光越过餐桌，直直地落在了苏清雪那张因为极度恐慌而煞白的小脸上。
    “没什么。”秦开宇嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，笑着说道：“只是刚刚在外面，遇到了一只很不听话的小野猫，稍微耽搁了一点时间而已。”
    小野猫！这三个字一出，苏清雪的俏脸瞬间从煞白转为了一种极其不正常的滚烫绯红，连带着修长白皙的脖颈都染上了一层羞愤的粉色。
    她死死咬住下唇，用一种几乎哀求的目光望向秦开宇，长长的睫毛上隐隐又有水汽在凝聚。
    “野猫？”宋小千愣了一下，显然没有听出秦开宇话里的弦外之音。
    他有些好笑地摇了摇头，语气更加鄙夷了：“老秦，你也就这点出息了，这饭店里哪来的野猫？就算有，你还真有闲心去逗。有那个时间，不如多想想怎么提升一下自己，免得以后毕业了连个好工作都找不到。
    “小千说得对啊。”秦开宇脸上的笑意更浓了，他靠在椅背上，若有若无地搭在自己的外套口袋边缘，轻轻摩挲着，说道：“不过，那只小野猫虽然一开始张牙舞爪的，但其实……还挺乖的。
    秦开宇刻意顿了顿，目光紧紧锁死在苏清雪越发僵硬的身躯上，幽幽地补充了一句：“稍微*了一下，就老实了，甚至……还送了我一件很贴心的小礼物呢。”
    哐当！苏清雪手里的茶杯终于拿捏不住，重重地磕在了玻璃转盘上，溅出的茶水打湿了她的裙摆。
    “清雪！你怎么了？”宋小千吓了一跳，赶紧抽过纸巾手忙脚乱地帮她擦拭。
    韩梦露和周雅也察觉到了不对劲，韩梦露微微皱起眉头，关切地问道：“清雪，你是不是真的病了？你的脸红得好吓人，而且出了好多汗。”
    “没……我没事！”苏清雪触电般地躲开了宋小千伸过来的手，声音颤抖得厉害，说道：“可能……可能是包厢里太闷了，我……我不太舒服……”
    “怎么会闷呢？空调开得挺足的呀。”徐小美有些纳闷地嘟囔了一句。
    秦开宇看着对面那个被自己两句话就吓得几乎魂飞魄散的清纯校花，心底涌起一股难以言喻的掌控快意。
    宋小千啊宋小千，你这引以为傲的女朋友，现在可是连正眼都不敢看你一眼了e秦开宇微微前倾着身子，眼神中闪烁着光芒，说道：“是啊，宋小千，你可得好好关心关心你女朋友。”
    “说不定，她是丢了什么……很重要、很贴身的东西，正在因为找不着而着急呢。
    “丢了什么贴身的东西？”宋小千夹菜的手顿在了半空中，眉头皱得更紧了，眼神中闪过一丝狐疑。“清雪，你丢东西了？”宋小千转头看向身旁低垂着脑袋的苏清雪，关切地凑近了些，语气里透着一丝紧张，问道：“什么东西丢了？手机？钱包？还是首饰？实在不行我让服务员调监控去！”“没……没有！”苏清雪浑身猛地一颤，声音拔高了几个分度，甚至带着一丝难以掩饰的破音。
    她这过激的反应把桌上的几人都吓了一跳。
    秦开宇看着苏清雪受惊的模样，嘴角的笑意更甚，从裤兜里掏出手机，随意地轻点了几下。
    下一秒，放在苏清雪手边桌面上的手机，突兀地发出了一声短暂的震动。
    “怎么了清雪？谁给你发信息了？”一旁的宋小千立刻察觉到了她的异样，关切地转过头，甚至下意识地想要探头去看她的手机屏幕。
    “没……没什么！”苏清雪吓得魂飞魄散，慌乱地一把将手机抓进手里，死死捂在胸口，结结巴巴地掩饰道：“可……可能是推销广告，我没注意……”
    “哦，这些推销短信真是烦人，你别理就行了。”宋小千见状，倒也没有多疑，只当她是真的被突如其来的震动吓了一跳，语气温柔地安抚了一句，随后又转过头去和唐长志继续高谈阔论。
    苏清雪长长地舒了一口气，只觉得后背已经被冷汗浸湿了。
    她咬了咬水润的红唇，借着桌子和宋小千身体的掩护，小心翼翼地将手机拿到桌下，颤抖着手指点开了屏幕。
    屏幕上是秦开宇发来的消息。
    只有短短的七个字：【悄悄的用脚蹭我。】
    轰！看清这条信息的瞬间，苏清雪那原本就因为惊吓而微微泛白的绝美脸颊，瞬间充血，红得仿佛能滴出水来，甚至连修长白皙的脖颈和晶莹剔透的耳垂。
    “他怎么敢……他怎么敢提这种要求！”苏清雪在心底疯狂地尖叫着，美眸中满是难以置信与极度的羞涩。
    这里可是包厢！周围不仅有她的三个室友，还有她的正牌男友宋小千就坐在她身边，几乎和她紧挨着！如果在这个时候，她在桌子底下去用脚蹭别的男人……“不……绝对不行！”苏清雪紧紧握着手机，猛地抬起头，用一种哀求而又夹杂着几分抗拒的湿润目光，死死地盯着对面的秦开宇，微微摇了摇头。
    然而，面对这位清纯校花楚楚可怜的哀求，秦开宇非但没有丝毫的心软，脸上的笑意反而更浓了。
    他靠在椅背上，一只手搭在桌面上，另一只手则十分刻意地滑向了自己那件鼓囊囊的外套口袋，手指在那边缘轻轻地、一下一下地敲击着。
    那仿佛敲击在苏清雪心脏上的动作，瞬间击溃了她所有的心理防线！那是她的贴身衣物！只要秦开宇的手再往里伸一点，只要他把那个东西拿出来往桌上一扔……她苏清雪十九年来苦心维持的冰清玉洁的形象，就会在顷刻间土崩瓦解，沦为所有人眼中的笑柄！
第三百八十九章：韩梦露的发现
    苏清雪眼眶里蓄满了屈辱的泪水，紧紧咬着的下唇。
    她不敢不同意。
    “呼，呼……”
    苏清雪馒头剧烈地起伏着，缓缓垂下眼帘，遮住了眸底浓浓的屈辱与绝望。
    在宋小千还在口若悬河地向室友吹嘘着自己对这顿饭局的安排时，他这位引以为傲、冰清玉洁的校花女友，却在桌布的掩护下，做出了一个极其大胆而又屈辱的行为。
    苏清雪微微弓起修长紧致的双腿，在那幽暗隐秘的桌底空间里，小心翼翼地、一点点地将右脚从那鞋子里褪了出来。
    隔着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，她那柔若无骨、小巧玲珑的玉足，带着一丝因为极度紧张而产生的轻微抖，试探着向前探去。
    包厢里的冷气打得很足，但苏清雪却觉得浑身燥热。
    终于，那只包裹在丝袜中的娇软玉足，触碰到了对面秦开宇的裤腿。
    在触碰到的那一瞬间，苏清雪如同触电般猛地一缩，眼泪差点直接掉下来。
    “怎么了清雪？你脸怎么又红成这样了？”宋小千再次察觉到了身旁女友的异样，看着苏清雪那红得几近滴血的脸颊和额头上细密的香汗，他心疼坏了，连忙伸手想要去探她的额头：“是不是真的发烧了？这脸烫得吓人啊！”“我……我没事，小千对不起，我只是……我只是有点热。”苏清雪连忙强扯出一抹比哭还难看的笑容，声音细若蚊蝇地解释道。
    “真没事？”宋小千狐疑地看着她，但见她除了脸红之外，似乎并没有什么其他大碍，便也只能无奈地叹了口气：“要是难受一定要跟我说啊，别硬撑着。”
    “嗯……”苏清雪低低地应了一声。
    而就在她出声掩饰的同时，桌子底下，她那只悬在半空的玉足，在秦开宇那似笑非笑的锐利目光注视下，终于再次探了过去。
    这一次，她没有再退缩。
    隔着薄薄的布料，那带着少女特有温软与细腻的脚尖，轻轻地贴在了秦开宇的小腿上，极其生涩、僵硬地轻轻上下行动了起来。
    丝袜与布料摩擦的轻微触感，伴随着苏清雪因为紧张而带来的阵阵轻抖，顺着秦开宇的神经末梢不断上涌，带来一种难以言喻的巨大刺激感。
    尤其是一想到，这个正在桌底下偷偷用脚讨好自己的女孩，就是对面那个一直对自己冷嘲热讽的宋小千的女朋友。
    秦开宇嘴角的笑意就怎么也压抑不住。
    “我说老秦，你一个人在那傻笑什么呢？”唐长志看着秦开宇那副悠然自得的模样，忍不住皱眉讥讽道：“是不是第一次来这种地方吃饭，高兴坏了？”
    宋小千也是轻蔑地哼了一声：“老秦啊，眼界放开阔一点，以后毕了业，总不能一直这么没见过世面。
    听着耳边男朋友和室友们对秦开宇的无情嘲讽，苏清雪却觉得每一个字都像是一个响亮的耳光，狠狠地抽在她的脸上！她羞愤得眼泪直打转，桌下的那只脚却因为秦开宇一个警告的眼神，不得不加快了蹭动，甚至顺着他的小腿，一路向着膝盖的方向缓缓攀升。
    秦开宇微微眯起眼睛，享受着桌底下的温软服侍，随后抬起头，看着宋小千，意味深长地笑了笑：“是啊，小千你说得对，今天这顿饭……我确实算是长见识了。
    “这里的菜，味道确实……出乎意料的好。”秦开宇一边说着，一只手悄悄的伸到桌下，握住了苏清雪的小脚。
    “呀……”苏清雪身躯猛地一怔，红唇间不受控制地溢出了一声柔弱的娇呼。
    这一声虽然压得极低，但在包厢里还是显得有些突兀。
    正满脸堆笑、口若悬河地向唐长志吹嘘的宋小千立刻停了下来。
    他转过头，一脸疑惑与关切地问道：“清雪，你怎么了？是不是哪里不舒服？苏清雪吓得心都要从嗓子眼里跳出来了，她慌乱地摆着手，长长的睫毛如同受惊的蝴蝶般剧烈颤抖着，根本不敢抬头看宋小千的眼睛，结结巴巴地掩饰道：没……没，没什么。就是……就是刚刚好像有个蚊子，突然咬了我一下。”
    “蚊子？”宋小千愣了一下，随即有些纳闷地环顾了一下四周，不以为意地挥了挥手，说道：“居然还有蚊子？估计是从门外飞进来的吧。你别挠啊，挠破了要留疤的。
    一旁的唐长志和吴秋雨也没把这当回事，大咧咧地继续吃着菜。
    在他们看来，这不过是女孩家娇气的小插曲罢了。
    然而，坐在苏清雪对角线上的韩梦露，却敏锐地捕捉到了这一丝非比寻常的异样。
    作为苏清雪的室友，韩梦露太了解这位清纯校花室友了。
    苏清雪平时连和男生多说两句话都会脸红躲闪，可此时的她，面若桃花，眼底泛着盈盈水光，细密的香汗布满额头，就连呼吸的频率都变得极其急促和紊乱，那绝不是被区区一只蚊子咬了一口该有的反应。
    更让韩梦露起疑的是苏清雪的坐姿，她整个人右半边身子极其不自然地往前微倾着，裙摆下的双腿绷得死紧，仿佛正在极力隐忍着什么巨大的刺激。
    韩梦露眼眸微微眯起，眼底闪过一丝狐疑与精光。
    她不动声色地将身子往后靠了靠，假意低头去整理自己大腿上的餐巾，视线却顺着桌布被撩起的一丝缝隙，极其隐蔽地向幽暗的桌下探去。
    当看清桌底下的那一幕时，韩梦露的美眸猛地一缩，瞳孔瞬间放大到了极致！在那光线昏暗的隐秘空间里，苏清雪那只褪去鞋子，只穿着超薄肉色丝袜的玲珑玉足，此刻正被秦开宇握在手里玩。
    她震惊地收回视线，目光在表面上慢条斯理夹着菜、实则掌控着桌下一切的秦开宇，以及身旁满脸关切、被彻头彻尾蒙在鼓里的宋小千之间来回流转。
    短暂的巨大震惊过后，韩梦露眼底的惊骇逐渐散去，取而代之的，是一抹似有若无、充满了野心与戏谑的浅笑。
    真没看出来啊……“韩梦露在心底冷笑连连，目光再次扫过苏清雪那张楚楚可怜的清纯脸庞时，已然多了一分浓浓的鄙夷，暗自道：“平日里装得跟朵不食人间烟火的白莲花似的，连宋小千想牵个手都要推三阻四。没想到背地里，居然玩的这么刺激？当着自己正牌男朋友的面，在桌子去诱惑的男人？真是个极品绿茶！“既然你苏清雪都敢做，敢玩这么刺激的游戏，那我韩梦露有何不敢的？”韩梦露在心底暗暗发狠。
    论身材，她韩梦露自认不比苏清雪差；论帮忙男人的手段和程度，她更是能甩这假清高的校花十条街。
    “这么大一座金山，怎么能让你苏清雪一个人给偷偷抢了去？”
第三百九十章：都要联系方式
    包厢里的气氛显得格外诡异。
    表面上，宋小千和唐长志等人依旧在高谈阔论，时不时地将话题引到秦开宇身上，试图从他这个穷酸室友身上找寻廉价的优越感。
    然而在光线昏暗的桌布之下，却是另一番疯狂景象。
    苏清雪那只裹着肉色丝袜的娇软玉足，正带着几分生涩，在秦开宇的小腿上轻轻摩。
    她微微低着头，死死咬着泛白的下唇，额头上布满了细密的香汗，根本不敢去看身旁正滔滔不绝的男友宋小千。
    秦开宇靠在椅背上，表面上不动声色，甚至还十分配合地附和着宋小千的几句嘲讽，心底却享受着这难以言喻的成就感。
    就在这时，秦开宇忽然感觉到，除了苏清雪那只正战战兢兢讨好自己的小脚之外，黑暗的桌底空间里，又多出了一道不属于苏清雪的温度。
    下一秒，那只温软的小手隔着布料，极其大胆、甚至带着几分挑衅意味地，直接抚上了他的法棍面包。
    秦开宇的身躯猛地一僵，眼底飞快地划过一抹震惊。
    他下意识地抬起头，目光如电般扫向一旁的韩梦露，只见她此刻正单手托着香腮，那张画着精致妆容的俏脸上，挂着一抹似有若无的娇媚笑意。
    迎着秦开宇震惊的目光，韩梦露没有丝毫的退缩与怯懦。
    甚至见秦开宇看过来，韩梦露缓缓抬起另一只手，将一根修长白皙的食指轻轻抵在了自己那娇艳欲滴的红唇边。
    “嘘！”她微微歪了歪头，做了一个噤声手势。
    同时，桌底下的小手非但没有收回，反而更加放肆地隔着衣物轻轻抚了一下法棍面包。
    秦开宇微微眯起了眼睛。
    短暂的惊讶过后，他瞬间明白了韩梦露的意图。
    这个虚荣又精明的女人，绝对是发现了苏清雪在桌底下的秘密。
    但她非但没有揭穿，反而想要借此机会横插一脚，来分一杯羹！看着韩梦露那副胸有成竹、自诩拿捏了一切的娇媚模样，秦开宇嘴角的弧度越发深刻了。
    有意思。
    既然有人主动送上门来帮忙，他秦开宇又岂有拒绝的道理？他没有说话，只是极其隐蔽地调整了一下坐姿，任由韩梦露那只温软的小手在法棍面包肆意作乱，同时，他不动声色地握住了苏清雪那只想要退缩的玉足，逼着这位清纯校花继续她的工作。
    就在这时，一直保持着娇媚笑意的韩梦露，忽然十分自然地从包包里拿出了自己的手机。
    她点开屏幕，笑盈盈地看向了秦开宇，嗓音清脆且带着几分刻意的甜腻：‘开宇，咱们今天也算是认识了。我看你这人挺沉稳的，咱们加个联系方式吧？以后在学校里有什么事，也方便互相照应呀。”
    此话一出，原本还热闹非凡的包厢，瞬间陷入了死一般的寂静。
    所有人都愣住了。
    正端着酒杯，唾沫横飞地吹嘘自己的唐长志，声音戛然而止。
    他脸上的肥肉猛地抽搐了一下，一双绿豆般的小眼睛瞬间瞪得溜圆，满脸的不可置信。
    宋小千也是一脸见鬼的表情，看看巧笑嫣然的韩梦露，又看看一脸平静的秦开宇，大脑直接宕机了。
    这……这什么情况？！要知道，从进门开始，唐长志的眼睛就没从韩梦露那引以为傲的火辣身材上移开过。
    他刚才大肆吹嘘，有一大半的原因就是为了在这个身材极品的女人面前表现自己，想要拿到她的微信。
    在他看来，自己虽然长得胖了点，但比起秦开宇这种穷酸倒霉蛋，简直不要强太多！可现在，发生了什么？那个他费尽心思想讨好的女神，居然主动拿出了手机，当着所有人的面，去加秦开宇这个连件名牌衣服都穿不起的废物的联系方式？！“不……不是，梦露美女，你加老秦干嘛啊？”唐长志强行挤出一抹比哭还难看的笑容，试图挽回颜面，自嘲般地打着圆场，说道：“老秦平时在学校里就是个闷葫芦，三棍子打不出一个屁来，他能帮你什么忙啊？”
    说着，唐长志急忙掏出自己的手机，殷勤地凑上前去，将屏幕上的二维码亮了出来：“你要是有什么事，加我微信就行！我唐长志在清风大学虽然不算什么大人物，但多少也认识不少各路朋友。以后不管你在学校遇到什么麻烦，跟哥说一声，保证帮你办得妥妥帖帖的！”
    然而，面对唐长志那副几乎要流出哈喇子的讨好嘴脸，韩梦露却连眼皮都没多抬一下。
    她只是微微偏过头，嘴角勾起一抹娇媚至极、却又透着丝丝不屑的轻笑，声音依旧甜腻：“不用了吧。
    “反正我已经加了开宇了，以后有什么事，我直接跟开宇说就好了呀。”
    韩梦露这句话说得轻描淡写，却像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了唐长志那张肥脸上。
    唐长志瞬间傻眼了，举着手机的手僵硬无比，整张脸瞬间涨成了猪肝色，就像是刚吞了一只绿头苍蝇般难受。
    他张了张嘴，还想再死皮赖脸地说些什么挽回局面，可韩梦露已经转过头，一双水盈盈的美眸继续情意绵绵地注视着秦开宇。
    更要命的是，在众人视线无法触及的幽暗桌布之下。
    韩梦露那只温软的小手，伴随着她刚刚那句娇滴滴的话语，非但没有收敛，反而变本加厉地在那法棍面包上轻轻捏了一把。
    秦开宇靠在椅背上，微垂的眼帘掩去了眸底的暗火。
    他表面上稳如泰山，甚至还十分配合地拿起了桌上的手机，点开了扫一扫。“好了，加上了。”秦开宇淡淡地说着，目光饶有兴致地瞥了一眼旁边面如死灰的唐长志和宋小千。
    可这还不是最让人崩溃的。
    就在唐长志尴尬得恨不得找个地缝钻进去，宋小千也在一旁懵逼地怀疑人生的时候，坐在韩梦露身边，一直安安静静、浑身透着一股子文艺气息的周雅，突然也有了动作。
    只见周雅默默地从包里拿出了自己的手机，调出了自己的微信二维码，目光有些复杂，却又带着几分期冀地看向了秦开宇。
    “那个……”周雅咬了咬水润的唇瓣，声音虽然轻柔，但在此刻的包厢里却清晰可闻，说道：“开宇，我们也加个联系方式吧？”
    周雅这话一出，刚刚还只是傻眼的众人，此刻感觉脑子里直接炸开了一颗惊雷！尤其是坐在周雅对面的吴秋雨，他那常年推着黑框眼镜的动作猛地一僵，手指差点直接戳进眼睛里，整个人彻底傻了！要知道，吴秋雨从进门开始，眼睛就一直盯着周雅。
    周雅那种文静、知性又带着点文艺范的气质，简直就是他最梦寐以求的类型。
    可现在这是什么鬼情况？！
第三百九十一章 下次有机会，我请回来
    不仅是吴秋雨他们三个男生，就连坐在角落里，一直默默观察着局势的徐小美，此刻也是一脸懵逼地瞪大了眼睛。
    徐小美看看巧笑嫣然的韩梦露，又看看一脸期盼的周雅，最后将不可思议的目光落在了对面的秦开宇身上。
    “这……这两个室友都什么情况啊？”徐小美在心里疯狂吐槽，感觉自己的世界观受到了严重的冲击。
    宋小千他们几个那么卖力地嘲讽这个秦开宇，把他贬得一文不值，说明这人就是个彻头彻尾的穷屌丝啊。
    周雅平时眼界那么高，韩梦露更是就差把拜金两个字刻在脑门上了，这俩人今天是怎么了？集体吃错药了？居然抢着去加一个穷光蛋的联系方式？！徐小美想不通，宋小千和唐长志更想不通。
    然而，只有周雅自己心里清楚，她为什么要这么做。
    她知道锦上添花远不如雪中送炭，或者说，在别人还蒙在鼓里的时候，她率先抛出橄榄枝，绝对能给秦开宇留下与众不同的印象。
    以后家里的生意，说不定还得拜托秦开宇呢！“行啊，既然学姐们这么看得起，那就加一个。
    秦开宇轻笑一声，桌底下的那只手猛地一收，苏清雪险些惊呼出声。
    而韩梦露则在此时，极其大胆地在桌子底下，隔着裤子布料，在那法棍面包的最顶端狠狠一掐。
    包厢内的空气仿佛在这一瞬间被抽干，唐长志和宋小千的脸色已经不能用难看来形容，简直像是生吞了一筐烂柿子，憋屈到了极点。
    “好了，既然都加上了，那咱们就继续吃饭吧。”
    秦开宇慢悠悠地收起手机，语气平静得像是在说一件微不足道的小事。
    可他那只在桌底下的手，却并没有老实下来，反而变本加厉地在那温软的掌心里摩挲着。
    韩梦露媚眼如丝，她不仅没有退缩，反而借着夹菜的动作，娇躯微微前倾，那傲人的事业线在秦开宇眼前晃动。
    她已经彻底看开了，既然苏清雪这个乖乖女都开了先河，那她还有什么好装的？e“这茶，真是越喝越有滋味。”秦开宇放下茶杯，似笑非笑地瞥了对面的宋小千一眼。
    宋小千此刻哪里还有心情品茶。
    他原本组这个局，可是精心盘算过的。一来是想借着自己有个漂亮校花女友的资本，在室友面前好好显摆一番，满足自己的虚荣心；二来是想顺水推舟，帮唐长志和吴秋雨牵线搭桥，把苏清雪的这几个极品室友拿下；最后，也是最重要的一点，就是要在所有女生面前，狠狠地踩一踩秦开宇这个连件像样衣服都买不起的穷屌丝，以此来衬托他们三个的优越。
    可谁曾想，剧本完全偏离了预想的轨道！唐长志眼馋得直流口水的韩梦露，不仅主动去加了秦开宇的微信，连看都不看他一眼；吴秋雨心心念念的文艺女神周雅，竟然也破天荒地主动向秦开宇示好。如今倒好，所有的风头全让秦开宇这个闷葫芦给出了，他们三个反倒成了彻头彻尾的陪衬和笑话，甚至还成了他炫耀的踏脚石！“妈的，真是活见鬼了！”唐长志在心里暗骂了一声，脸色难看得像刚生吞了两只绿头苍蝇。
    他愤愤地往嘴里塞了一块红烧肉，用力地咀嚼着，满脸横肉微微颤抖，仿佛咬的不是肉，而是秦开宇的骨头。
    吴秋雨也是默默地低下头，一言不发地扒拉着碗里的白米饭。
    三个原本打算高谈阔论、指点江山的男生，此刻就像是斗败了的公鸡，彻底蔫吧了。
    包厢里原本热闹的吹捧声戛然而止，只剩下筷子碰撞的清脆声响，气氛压抑而诡异。
    只有坐在角落里的徐小美，一边小口吃着菜，一边用充满探究与不解的目光在秦开宇和另外两个室友之间来回打转，小脑瓜里满是大大的问号。
    随着时间一分一秒地推移，苏清雪只觉得自己的心理防线已经濒临崩溃。
    她死死咬住下唇，甚至连呼吸都变得小心翼翼，生怕身旁的宋小千察觉到哪泊一丝一毫的端倪。
    而韩梦露则更加大胆，似乎是察觉到了饭局即将结束，她的行为变得越发直白，惹得秦开宇喉结微滚。
    “小千……”苏清雪实在承受不住这种非人的折磨了。那她声音微颤，带着一丝难以掩饰的哀求意味，轻轻拉了拉宋小千的衣袖，我……我吃饱了，有点不太舒服，咱们回学校吧，好不好？”
    宋小千此时正憋着一肚子火无处发泄，看什么都觉得碍眼。
    听到女友这么说，再看她满脸通红、额头渗汗的模样，只当她是真的病得不轻。
    而且，这顿饭吃得他颜面扫地，他也是一刻都不想再待下去了。
    “行吧，我看大家也都吃得差不多了。”宋小千有些烦躁地扔下筷子，站起身，扯了扯衣领，强撑着最后一丝面子冲着众人说道：“清雪身体不舒服，今天这顿就先到这儿吧。你们坐着，我去结账，咱们准备走人。”
    “啊？这就走啦？”韩梦露闻言，那只在桌下作乱的小手极其不舍地恋恋离开，还不忘在最后时刻又惩罚性地轻轻掐了一把，随后才娇笑着抬起头，冲着秦开宇抛了个意犹未尽的媚眼。
    秦开宇也顺势松开了苏清雪的小脚，苏清雪如蒙大赦般、慌乱且僵硬地将脚缩回了鞋子里。
    “是啊，时间也不早了，明天还有早八的课呢。”秦开宇站起身，目光掠过面色铁青的唐长志和吴秋雨，最后落在了那张清纯动人、却因为极度羞涩而不敢抬头的苏清雪脸庞上。
    秦开宇的嘴角勾起一抹弧度，语气悠然：“今天这顿饭，吃得确实很尽兴。多谢宋大公子的款待了。”
    宋小千站起身，居高临下地瞥了秦开宇一眼，冷哼一声说道：“我看你平时在学校里，连食堂二楼的炒菜都舍不得吃，也没什么机会出来吃这种高档次的饭。今天算我大发善心，带你出来见见世面，转转场子。”
    秦开宇迎着宋小千轻蔑的目光笑道：“今天这顿饭，味道确实不错，让我大开眼界。下次有机会，我请回来。
    这话在宋小千听来简直是天大的笑话，他像看白痴一样看着秦开宇，嗤笑出声：“就你？还请回来？你恐怕没这个命！这里的消费，你打几个月零工都不一定凑得齐一桌。
    说罢，宋小千似乎也懒得再和一个他眼里的穷屌丝多费口舌，大摇大摆地出了包厢，去前台结账了。
    唐长志和吴秋雨见宋小千走了，刚才被韩梦露和周雅冷落的憋屈劲儿又涌了上来，两人狠狠瞪了秦开宇一眼，嘟囔着骂了句装什么大尾巴狼，也黑着脸跟了出去。
第三百九十二章：宋雪梅的电话
    【宿主：秦开宇】
    【核心能力：胁迫（L5）】
    【经验值：25/1000】
    【当前积分：17500】
    【技能：初级格斗术、初级微表情洞察、初级过目不忘、初级医术、初级推拿术、中级舞蹈技术】
    【大小＋7】
    【坚持＋7】
    【精力＋7】【已锁定目标：】
    01、谢冬萱（掌控度：65%）
    02、陈素云（掌控度：80%）
    03、邱晓晓（掌控度：70%）
    04、林芷茼（掌控度：95%）
    05、谭淑芸（掌控度：55%）
    06、赵雅芳（掌控度：90%）
    07、宋雪梅（掌控度：65%）
    08、杨雨璐（掌控度：25%）
    09、易思莲（掌控度：90%）
    10、刘雨霞（掌控度：75%）
    11、苏清雪（掌控度：35%）
    12、韩梦露（掌控度：25%）
    13、徐小美（掌控度：15%）
    14、周雅（掌控度：15%）
    距离那次饭局，已经过去了两天。
    这两天里，秦开宇可一点都没闲着。
    借着饭局上建立起来的微妙联系，通过系统分别给苏清雪、韩梦露、徐小美以及周雅四人发布了不同程度的任务，也是让系统升到了五级。
    此刻，他正惬意地靠在枕头上，屏幕上正循环播放着一段极为私密的视频。
    视频的背景，赫然是苏清雪她们的女生宿舍。
    而画面中央的苏清雪，身上穿的正是昨天宋小千刚买给她的那件纯白丝质吊带睡裙。
    这位平日里高高在上、冰清玉洁的清纯校花，在她自己的床铺上，眼眶里蓄满了羞涩。
    更重要的是，视频的收音里，甚至还能隐约听到卫生间传来韩梦露洗漱的水声。
    就是在这种随时可能被室友撞见的极度紧张感下，苏清雪紧紧咬着红唇，不让自己被发现。
    她那双娇嫩小手，正按照秦开宇任务的严苛要求，在那水帘洞，极其生涩的冒险探索。
    隔着屏幕，秦开宇都能感受到苏清雪那近乎窒息的心跳声。
    看完苏清雪的视频，秦开宇随手一滑，下面紧接着是刘雨霞发来的。
    这位风韵犹存的美妇，比起青涩的校花可就熟练多了。
    视频里的她穿着紧身包臀裙，黑丝包裹的丰腴美腿交叠，红唇微张，眼神迷醉而拉丝，每一帧都透着对秦开宇极致的臣服与渴望。
    还有周雅那带着几分清冷文艺却又被迫低头的屈辱反差，以及徐小美那出人意料、隐藏在乖巧外表下的火辣反馈……“呵……”看着这一个个极品女人在自己面前展现出最隐秘、最卑微的一面，秦开宇忍不住轻笑出声。
    “哟，老秦，一大清早的搁这儿傻笑什么呢？”
    就在这时，宋小千顶着一头湿漉漉的头发从卫生间走了出来，手里拿着毛巾胡乱地擦拭着。
    他一眼就瞥见了靠在床头笑得意味深长的秦开宇，眉头立刻挑了起来，语气里带着毫不掩饰的嘲讽与轻蔑。
    “这嘴丫子都快咧到耳根子后头去了，怎么着？又做哪个系花校花倒贴你的春秋大梦了？”宋小千走到自己的桌前，通过镜子斜睨着秦开宇，满脸的优越感。
    “笑得这么猥琐，赶紧找个女朋友吧，别天天只能在被窝里对着手机做白日梦了。这人啊，穷点没事，就怕穷还天天想屁吃。”
    听着宋小千这番夹枪带棒的嘲讽，秦开宇并没有生气，反而十分淡定地按灭了手机屏幕。
    “是啊，做了一个挺美的梦。”秦开宇微微仰起头，看着宋小千那副自命不凡的嘴脸，嘴角的笑意不但没有收敛，反而越发深刻了。
    宋小千恐怕怎么也想不到，他那个平时连手都不让他多牵一下、奉若神明的清纯校花女友，就在两分钟前，还在视频里，做着那些如果让宋小千看到会直接崩溃的羞耻行为吧？“切，死鸭子嘴硬。”宋小千没好气地翻了个白眼，只当秦开宇是被自己戳中了痛处在强行挽尊。
    他顿了顿，脸上浮现出一抹炫耀式的幸福感：“我等会儿还得去接清雪，她这两天精神不太好，我得带她去吃顿好的补补。这种和校花谈恋爱的滋味，你这辈子是体会不到喽。
    说罢，宋小千得意洋洋地拎起车钥匙，大摇大摆地走出了宿舍。
    宋小千离开宿舍还没超过十分钟，秦开宇的手机就震动了起来。
    秦开宇接起电话，那头立刻传来了宋雪梅那温婉柔媚、此刻却又带着几分小心翼翼的声音。
    “开宇……你现在有空吗？没打扰你上课吧？”“没事，宋姨。”秦开宇靠在床头，声音慵懒地回应。
    “那就好，”宋雪梅似乎松了口气，紧接着说道：“是这样，上次跟你提过的，你杨叔叔……他今天晚上正好有空，想请你来家里吃个便饭，见一见你。你看……今晚方便吗？”
    “当然有空。”秦开宇的嘴角勾起一抹笑意，毫不犹豫地答应下来，说道：“杨叔叔的时间比较宝贵，我这边随时都可以。宋姨你把地址发给我就行，我晚上准时到。
    “嗯，好的，那我一会儿就把家里的地址和时间发给你。”听到秦开宇爽快地答应，宋雪梅的语气里也透出几分不易察觉的欣喜。
    挂断电话，秦开宇将手机随手扔到一旁，眼神中闪烁着期待的光芒。
    他看了一眼时间，上午九点半。
    “晚上的满汉全席固然值得期待，但白天的精致下午茶，也不能怠慢了啊。
    他喃喃自语着，脑海中浮现出另外两道曼妙的身影。
    陈素云，和她的女儿谢冬萱。
    今天可是早就跟这对娘女约好了的，要去她们家里补课。
    一想到陈素云那熟透了的、犹如水蜜桃般丰腴的诱人身段，以及总是端着一副淑女做派却在自己面前婉转歌唱的极大反差；再想到谢冬萱那张青春无敌的漂亮脸蛋，甚至拉着陈素云一起战斗的场景。
    秦开宇感觉体内那刚刚平息下去不久的火苗，又隐隐有抬头之势。“不知道今天，素云阿姨又准备了什么样的惊喜。”
    秦开宇翻身下床，走进了卫生间，简单地冲了个澡，换上了一身干净的休闲装，便径直离开了宿舍。
第三百九十三章：再见陈素云
    半小时后，秦开宇熟门熟路地来到陈素云家门口，按响了门铃。
    很快，门被从里面打开。
    开门的正是风韵犹存、温婉动人的陈素云。
    今天的她穿着一身浅紫色的丝质长裙，裙摆随着她的动作轻轻摇曳，勾勒出她那成熟饱满、令人惊心动魄的完美曲线。
    见到秦开宇，陈素云那张保养得宜的俏脸上立刻绽放出柔情似水的笑意，美眸中满是藏不住的爱恋与思念。
    “你来啦，快进来。”她柔声说着，自然而然地从鞋柜里拿出专属于秦开宇的拖鞋，像一个等待丈夫归家的小妻子般，温柔地蹲下身子，亲自为他换上。
    领口处泄露出的雪白风光，伴随着她身上那股成熟女人特有的幽香，直往秦开宇的鼻腔里钻。
    秦开宇居高临下地看着眼前这位温婉淑女如贤妻良母般的做派，心中涌起一股难以言喻的成就感。
    他没有等陈素云站稳，便顺势一拉，将那具丰腴柔软的身躯用力拥入怀中。
    “呀！”陈素云发出一声低呼，身躯便严丝合缝地贴在了秦开宇坚实的胸膛上。
    秦开宇没有给她任何反抗的余地，低头便霸道地吻住了那两片温润娇艳的红陈素云最初还略微象征性地推拒了一下，但很快，在秦开宇品尝下，她身躯一软，原本抵在秦开宇身前的小手也无力地变成了攀附。
    她情不自禁地踮起脚尖，闭上美眸，热烈地配合着这个比自己小了十几岁的青年，贪婪地品尝着彼此的芬芳。
    良久，直到陈素云几乎快要喘不过气来，俏脸憋得通红，秦开宇这才恋恋不舍地松开了她。
    陈素云软倒在秦开宇的臂弯里，美眸中水波流转，染着一层化不开的春情。
    她微微呼息着，没好气地伸出白皙的手指，在秦开宇的胸口轻轻戳了一下，嗔怪道：“你个没良心的小坏蛋……自从上次离开后，就一直没个人影。怎么，有了外面那些年轻漂亮的小姑娘，就忘了阿姨了？”
    她这副娇嗔的模样，配合着那端庄淑女的打扮，反差感拉满，可谓是风情万种。
    秦开宇尴尬地挠了挠头，一副无辜的样子，双手却依旧紧紧揽着她那不盈一握的水蛇腰，轻声说道：“陈阿姨，你这可就冤枉我了。我这不是……怕你还在生我的气嘛。
    听到这话，陈素云的脸颊瞬间飞上两抹醉人的酡红，连带着修长的脖颈都跟着烧了起来。
    她脑海中不可抑制地浮现出上次那战斗的画面，在这个家里，秦开宇是如何强硬又不讲理地将她和自己最宝贝的女儿谢冬萱一起战斗。
    “我……”陈素云羞恼地咬了咬下唇，没好气地瞪着秦开宇，娇嗔道：“我都这样了我还能生什么气？我又能拿你怎么办？”说到最后，她无奈地叹了一口气，语气中却并没有多少责怪，反而透着一股认命般的纵容和依恋。
    她伸出双手，温柔地帮秦开宇理了理衣领，声音越发柔和了几分，带着点宠溺：“萱萱这段时间……很想你。天天都在念叨你什么时候来给她补课，连饭都吃不香了。”
    补课这两个字，被她咬得很重，显然**俩早就对这所谓的补课心知肚明。
    秦开宇低低地笑了一声，将脸埋进陈素云馨香的颈窝里，深嗅着她身上那股让人着迷的成熟芳香。
    “哦？”秦开宇的手掌极其自然地顺着她背部优美的曲线轻抚，停在那惊心动魄的弧度上，轻轻接了一下，问道：“萱萱想我了……那陈阿姨你呢？你就不想我？”我才不想你这个小没良心的呢。“陈素云轻哼了一声，故意别过脸去。
    那张端庄温婉的面庞上，此刻却染着几分怎么也掩饰不住的娇媚红晕。她这副口是心非的模样，配上那成熟美妇人独有的风韵，反差感强烈，简直比情窦初开的少女还要勾魂摄魄。
    秦开宇嘿嘿低笑了一声，猛地一弯腰，直接将陈素云整个人腾空抱了起来。“呀！你干嘛……”突然的失重感让陈素云发出一声惊呼，本能地伸出双臂，紧紧勾住了秦开宇的脖颈。
    秦开宇没有理会她的娇呼，抱着这具温软如玉的身躯，朝着客厅的沙发走去。
    他在沙发上坐下，双手顺势一揽，便让陈素云稳稳地侧坐在了自己的腿上。
    “你快放我下来……”陈素云感受着两人之间毫无缝隙的温度，俏脸瞬间红得仿佛要滴出血来。
    她羞恼地挣扎了两下，软绵绵的粉拳捶打在秦开宇的胸膛上，语气里带着几分做贼心虚的急切，说道：“萱萱刚才出去买菜了，估摸着很快就回来了。要是让她撞见……一想到女儿可能随时推门进来，陈素云就羞得恨不得找个地缝钻进去，美眸中水汽氤氲，满是恳求地望着秦开宇。
    “撞见就撞见呗。”秦开宇不仅没有松手，反而双臂微微收紧，将她那不盈一握的水蛇腰箍得更紧了一些。
    他嘴角勾起一抹邪魅的笑意，凑到她晶莹剔透的耳垂边，压低声音，促狭地笑道：“萱萱又不是没看过，你怕什么？”
    听到这话，脑海中不可遏制地浮现出上次那战斗疯狂的画面，自己是如何在这个家里，和最宝贝的女儿一起，被秦开宇杀的投降。
    陈素云浑身猛地一怔，仿佛被抽干了所有的力气，原本推拒在秦开宇身前的小手也彻底软了下来。
    “你，你这坏蛋，不许再说那件事了。”她声如蚊蝇，羞得将滚烫的脸颊深深埋进了秦开宇的怀里，连那段雪白修长的天鹅颈都染上了一层迷人的粉色晚霞。
    秦开宇心中那股成就感得到了极大的满足。
    “怎么？陈阿姨敢做，还不让人说了？”秦开宇轻笑一声，一边轻抚，同时调侃问道。
    “你，你这个坏蛋。”她咬着红唇，嗔怪的声音里却带上了一丝连自己都未曾察觉的抖与期盼，嗔道：“这么久没见，一见面就使坏。”
    秦开宇低下头，将脸埋在她散发着幽兰般香气的发丝间，说道：“阿姨，这段时间我也好想你的。
    他一边说着，一边精准地覆盖在那馒头之上，轻轻授。
    “唔。”陈素云溢出一声轻歌，身躯彻底软了下来，再也使不出一丝力气，只能任由秦开宇轻抚，点燃一处又一处的火焰。
    听到秦开宇这话，陈素云满意的哼了一声，嗔道：“油嘴滑舌的，想我这段时间电话都没一个，不是我给你打电话，你是不是都不会给我打电话？”
第三百九十四章：说好了等我回来一起给我补课的
    秦开宇立马喊冤道：“冤枉啊陈阿姨，我对你的心日月可鉴啊，你瞧瞧一见你，我就兴奋了。”
    说着，秦开宇拉着陈素云的小手，不由分说地放在了那嚣张的法棍面包上。
    “呀！”陈素云如同触电般身躯猛地一怔，本能地想要缩回手。
    但在秦开宇不容置疑的力道下，她那柔若无骨的小手却被牢牢按在了那惊人炙热的法棍面包之上。
    掌心传来的惊人温度与脉动，让陈素云端庄温婉的面庞瞬间红透了，连带着修长的天鹅颈都染上了一层迷人的晚霞。
    “你……你这小坏胚子！”陈素云羞得紧紧咬住下唇，一双水润的美眸嗔怪地瞪着秦开宇。
    可那眼神里哪里有半点长辈的威严，反而泛着一层迷离化不开的水雾，原本想要抽离的小手，也无意识地顺着那份炙热轻抚起来。
    秦开宇看着陈素云那双水波流转的美眸，感受着掌心下她急促的跳动，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。
    他微微低头，凑到她晶莹剔透的耳垂边，带着几分蛊惑和调笑的意味，低声问道：“陈阿姨，老实告诉我，这段时间……你有没有想它？”
    听到这直白的问话，陈素云那原本就羞红的俏脸此刻更是红得仿佛要滴出水来，她修长的天鹅颈上泛起一阵阵诱人的粉色晚霞。
    在秦开宇的目光注视下，陈素云的小手微微抖着，却并没有退缩。
    她紧咬着下唇，仿佛下定了某种决心，轻轻一拨，将那不可一世的法棍面包彻底释放了出来。
    那一瞬间的视觉冲击，让陈素云忍不住倒吸了一口凉气，美眸中瞬间蒙上了—层迷离化不开的水雾，视线紧紧盯着眼前，眼神中不仅没有丝毫长辈的矜持，反而充满了毫不掩饰的迷醉与渴望。
    她声音带着几分沙哑和颤抖，喃喃道：“太想了……你这小坏蛋，每天晚上闭上眼睛，脑子里全都是你，怎么可能不想……秦开宇满意地笑了笑，轻轻摩挲着她娇艳欲滴的红唇，轻声问道：“既然这么想……那陈阿姨，你打算先从哪里尝一尝？”
    面对秦开宇这般得寸进尺的问话，陈素云那双水润的美眸没好气地白了他一眼。
    这一眼里包含了太多风情，有娇嗔、有无奈，更多的却是纵容与甘愿。
    “真拿你这小冤家没办法……”陈素云发出一声微不可闻的轻叹。
    紧接着，在秦开宇的注视下，她极其自然地从秦开宇的腿上缓缓下滑。
    裙摆随着她的动作层层叠叠地堆在脚踝处，跪在了秦开宇面前的地板上。她仰起那张保养得宜、明艳动人的完美脸庞，美眸自下而上地望着秦开宇，缓缓张开了小嘴，红唇微启，吐气如兰。
    没有任何的犹豫与生涩，她微微闭上眼睛，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀般轻轻颤动着，接着身子微微前倾，极其温柔、极其顺从地将那嚣张的法棍面包一点点吃了下去。
    “嘶～”秦开宇忍不住倒吸了一口凉气，后脑勺舒服得靠在了沙发的靠背上，双手情不自禁地按在了陈素云的香肩上。
    客厅里安静极了，只有陈素云偶尔传来的品尝与轻微的啧啧水渍声交织在一起。
    就在这时，咔哒一声轻响，防盗门上传来了钥匙转动的声音。
    这突如其来的声响让陈素云的身躯猛地一僵，但她只犹豫了一瞬，眼底的羞涩与慌乱迅速被一股更强烈的沉醉所取代。
    她知道是女儿谢冬萱回来了，但她已经顾不了那么多了，索性闭上眼睛，继续美美地品尝着。
    “妈，我回来啦！”
    伴随着清脆的关门声，谢冬萱的声音从玄关处传了进来。
    当谢冬萱提着一袋刚买的新鲜蔬菜走进客厅时，眼前的一幕让她整个人都愣住了。
    她漂亮的杏眼瞬间瞪得溜圆，看着沙发上的场景，尤其是看到母亲那副浑然忘我、沉醉其中的模样，她的小脸“腾”地一下就红透了。
    短暂的呆愣过后，一股夹杂着羞恼与委屈的情绪涌上心头。
    谢冬萱快步走到餐桌旁，将手里的菜“啪”地一下重重放下，然后三步并作两步地冲到沙发前，叉着腰，气鼓鼓地瞪着两人，不满地娇嗔道：“妈！你太过分了！还有你这个大坏蛋！说好了等我回来一起给我补课的，你们竟然不等我就先开始了！”
    对于女儿的控诉，陈素云此刻已是箭在弦上，哪里还顾得上回应，只是将俏脸埋得更深，继续心无旁鹜地品尝着法棍面包。
    秦开宇则是一边享受着陈素云极致的温柔，一边好笑地看着炸毛的谢冬萱，不容分说地将谢冬萱娇小的身躯一把揽入怀中，让她跌坐在自己的一条腿上。
    “呀！”谢冬萱惊呼一声，身躯便紧紧贴着秦开宇的胸膛。
    “你看你妈妈多懂事。”秦开宇低下头，凑在谢冬萱的耳边，用只有两人能听到的声音，戏谑地说道：“知道我等急了，就先主动帮我预习一下功课，省得等会儿正式上课的时候，老师没有精力。
    谢冬萱坐在秦开宇的腿上，那双漂亮的杏眼水汪汪的，满是幽怨与娇嗔。
    她撅着那粉嫩诱人的小嘴，娇哼了一声，伸出纤细白嫩的手指在秦开宇坚实的胸口不轻不重地画着圈圈，语气里透着一股子傲娇的委屈：“你个大坏蛋……知不知道人家这几天有多想你？饭都吃不下去！”秦开宇嘴角勾起一抹满足的笑意，顺势紧紧揽住了谢冬萱那不盈一握的纤腰，轻轻捏了捏，笑着柔声哄道：“知道，知道。我这不是一有空就赶紧跑来给我的乖萱萱补课了嘛。
    听到这带着明显双关意味的话语，谢冬萱的小脸更烫了，她轻轻扭了一下身躯，撒娇般地说道：“既然知道人家想你，那还不赶紧吻吻人家，好好补偿一下……说着，她便微微仰起那张青春无敌的俏脸，缓缓闭上眼睛，长长的睫毛如同蝶翼般轻轻颤动，十分自然地嘟起了那水润光泽的小嘴。
    面对谢冬萱这般直白的索求，秦开宇自然不会客气。
    微微低头，便精准地吻住了谢冬萱那两片柔软香甜的唇瓣，毫无保留地汲取着属于她的芬芳。
    “唔。”谢冬萱发出一声满足的轻哼，伸出双臂紧紧搂住了秦开宇的脖颈，热烈地回应着他。
    两人在沙发上忘情地拥吻，而此时正跪在地板上品尝法棍面包的陈素云，微微抬起那双盈满秋水的美眸。
    从她这个角度，只要稍微抬眼，就能清晰地看到自己最宝贝的女儿正坐在心爱男人的怀里，两人紧紧相拥、热烈拥吻的画面。
    看着女儿那沉醉其中的神情，陈素云不仅没有感到丝毫的长辈包袱，相反，一种刺激感席卷了她的全身。
    这股强烈的刺激感让她原本就卖力的品尝，此刻更是变得加倍投入与疯狂，仿佛要用这种方式，无声地与自己的女儿争宠，证明自己才是最懂这个坏蛋的女人。
第三百九十五章：你到底吃够了没有呀！
    本章内容作者正在修改，请稍后查看
第三百九十六章：现在先给你好好地预习一下
    “你这孩子，急什么……”陈素云声音沙哑得厉害，感受到女儿那几乎要喷火的视线，她不仅没有起身，反而当着谢冬萱的面，再次低下头，极其温柔地在那法棍面包上轻轻一吻，随后才扶着沙发扶手，慢悠悠地站了起来。
    即便裙摆上还挂着点点粘稠的糖浆，即便几缕秀发被汗水粘在光洁的额头，陈素云依旧维持着那副端庄淑女的架势，只是那被滋润过后的红润脸色，出卖了她刚刚经历过怎样的疯狂。
    谢冬萱看着母亲那副唇足的神情，气得直跺脚，那双修长浑圆的美腿在空气中划出诱人的弧度。
    她咬着下唇，声音里带着浓浓的委屈和不甘：“我能不急么？都被你吃光了！说好了一起玩的，妈你倒好，一个人把餐后甜点都给包圆了！”
    陈素云听了，不仅没觉得羞涩，反而眼波流转，透着一股熟透了的妇人特有的韵味，轻哼道：“那是我有本事，谁让咱们家萱萱刚才动作慢了些？”
    说着，她转过身，一双柔弱无骨的玉手重新搭在了秦开宇坚实的肩膀上。
    她居高临下地警了女儿一眼，语气里带着几分长辈的压制，却又藏着私心：既然饿了，那你自己去煮饭，厨房里什么都有，想吃什么煮什么。至于这里……话音未落，陈素云在谢冬萱震惊的目光中，撩起那被汗水打湿的裙摆，露出了大片滑腻肌肤。
    她眼神迷醉地锁定着秦开宇，随后扶着他的肩膀，对着那重振旗鼓的法棍面包，缓慢而坚定地坐了下去。
    “唔。”
    陈素云发出一声长长的、近乎叹息的轻歌，修长的天鹅颈仰起，展现出极美的弧度。
    谢冬萱简直要疯了，气鼓鼓地喊道：“妈！你还讲不讲理了？刚刚你才吃过独食，现在你又要一个人玩！”
    陈素云此时已深深陷在快乐中，她半眯着眼，随着攻击的节奏，晶莹的汗水顺着脸颊滑落。
    面对女儿的抗议，她嗓音粘稠而霸道地回道：“我是你妈，我就玩了，你能奈我何？长幼有序，这最精华的部分，自然得当妈的先帮你品鉴品鉴……”
    说完，陈素云再也顾不得维持那副端庄淑女的假面，当着亲生女儿的面，和秦开宇激烈地战斗在一起。
    陈素云伏在秦开宇耳边，声音带着哭腔高歌起来：“开宇，你这小坏蛋，这段时间，真是想死阿姨了，再快点攻击，别理那个小丫头……秦开宇双手死握住陈素云的腰，感受着她那近乎疯狂的攻击，嘴角邪魅的笑意愈发浓郁。
    谢冬萱僵在原地，俏脸由红转白，又由白转青。
    她眼睁睁地看着自己的母亲，像个不知餍足的妖精，霸占着她心心念念的男人，听着那些本该属于自己的甜言蜜语从母亲的口中肆无忌惮地喊出。
    “小秦老师，你看我妈，她太不讲理了，你说说她啊！”谢冬萱委屈巴巴地看着秦开宇，眼圈都红了，漂亮的杏眼里蓄满了水汽，仿佛下一秒就要哭出来。
    秦开宇看着怀里这副我见犹怜模样的傲娇少女，再感受着陈素云那愈发猛烈的攻势，嘴角的笑意更浓了。
    “萱萱，你别急。”他低下头，凑在谢冬萱的耳边，说道：“来，老师先帮你预习一下，免得等下跟不上进度。”
    话音刚落，秦开宇一边稳稳承受着陈素云热情似火的攻击，一边揽住谢冬萱的纤腰，另一只手则毫不客气地在那早已不堪的水帘洞中，开始了冒险与探索。
    “呀！”突如其来的袭击让谢冬萱娇躯猛地一怔，口中溢出一声短促的惊呼。
    那双原本还带着羞恼与委屈的美眸，瞬间蒙上了一层迷醉的水雾。
    “唔，坏蛋，你……”谢冬萱咬着粉唇，想说些什么，可出口的声音却化作了断断续续的轻歌。
    而陈素云察觉到秦开宇竟然还有余力去安抚女儿，心中的那股好胜心瞬间被推到了顶峰。
    “开宇，你真是个贪心的小坏蛋。”陈素云娇嗔一声，非但没有停下攻击，反而像是要证明自己的魅力一般，攻击变得越发疯狂与猛烈。
    客厅里，一时间只剩下两种截然不同的声音。
    一边是陈素云放肆而高亢的轻歌，另一边，则是谢冬萱被堵住嘴巴般的轻歌。
    娘女二人的歌声交织在一起，形成了一曲交响乐。
    “萱萱，专心点。”秦开宇在水帘洞冒险探索，戏谑地在谢冬萱耳边低语道：“这道题这么湿，看来你已经预习很久了，可不能在这种时候走神啊。”
    谢冬萱眯着美眸，感受着水帘洞中的冒险探索，身躯不由得又软了几分，娇嗔道：“那你还不快让我妈去做饭，让她在这儿霸占着算怎么回事嘛。
    秦开宇嘴角勾起一抹弧度，手上非但没停下攻击，反而又巧妙地变化了节奏，轻笑一声，凑在她那晶莹剔透的耳垂旁，吐着热气说道：“不急不急，现在先给你好好地预习一下，把你这颗不开窍的小脑袋瓜给润透了，待会儿正式上课的时候，老师才能更好地教导你啊。
    “唔。
    突如其来的变奏攻击让谢冬萱身躯猛地一怔，听到秦开宇这番冠冕堂皇的话，她不满地撅起那粉嫩诱人的小嘴，红着脸啐了一口：“就你歪理多！明明就是个贪心的大坏蛋……”不过，嘴上虽然这么抱怨着，谢冬萱却并没有再多言。
    她顺从地软在一旁，半眯着满是风情的美眸，长长的睫毛如同蝶翼般微微颤动，全心全意地享受着秦开宇的冒险探索。
    她心里其实比谁都清楚，抬头看了一眼正浑然忘我攻击的母亲，在这种关键时刻，想让已经被彻底点燃的母亲停下来乖乖去厨房做饭，那简直就是天方夜谭，是完全不可能的事情。
    时间在快乐中悄然流逝，客厅里的交响乐也逐渐迎来了最后的部分。
    陈素云那张端庄淑女的俏脸上满是沉醉的红晕，汗水浸湿了她的发丝，紧紧贴在脸颊，平添了几分凌乱的艳色。
    她的攻击愈发猛烈，每一次的攻击都带着不顾一切的疯狂，仿佛要将这些日子里所有的思念与空洞，在这一刻尽数宣泄出来。
    而另一边，被秦开宇半揽在怀里的谢冬萱，也早已是强弩之末。
    秦开宇每一次的探索与冒险，都精准地叩击在她最敏锐的神经上。
    她半眯着那双水汽氤氲的杏眼，眼睁睁看着母亲在自己面前，与心爱的男人进行着战斗，听着母亲那毫不掩饰的歌声，本能地跟随着秦开宇的节奏，歌唱了起来。
第三百九十七章：你好意思说我？
    “开宇，我，我不行了。”
    终于，在又一轮猛烈攻击后，陈素云的声音陡然拔高。
    一股岩浆毫无征兆地从水帘洞深处一涌而出，浇在那法棍面包之上。“唔。”
    陈素云发出一声满足至极的喟叹，浑身的力气仿佛在这一瞬间被彻底抽空再也支撑不住，软软地倒在秦开宇的怀里，只有那急促的呼吸与剧烈起伏的香肩，证明着她刚才经历了何等的快乐。
    那张平日里端庄淑女的俏脸上，此刻布满了餍足的红晕，汗水浸湿的几缕秀发凌乱地贴在光洁的额角与脸颊，非但不显狼狈，反而平添了几分惊心动魄的风情。
    一旁的谢冬萱将这一切尽收眼底，那双水汪汪的漂亮杏眼里，非但没有丝毫的羞涩，反而闪烁着兴奋与迫不及待的光芒。
    她早就等得心急如焚了。
    “妈！你战斗完了，能去煮饭了吧？”谢冬萱撅着粉嫩的小嘴，语气里满是按捺不住的催促，仿佛是在控诉母亲霸占了她心爱的玩具太久。
    听到女儿的声音，陈素云才仿佛从那快乐中悠悠转醒。
    她懒洋洋地掀开那双浸满了水汽的迷醉美眸，风情万种地瞥了女儿一眼，非但没有起身的意思，反而调整了一下架势，让自己更舒服地瘫在秦开宇的怀里。“哼，”陈素云发出一声带着浓浓鼻音的轻哼，说道：“你别急嘛，等我缓口气再说。
    说完，她甚至不给谢冬萱反驳的机会，便仰起那张红晕未褪的绝美脸庞，水波流转的眸子痴痴地望着秦开宇，语气里满是小女儿般的娇嗔：“小坏蛋，阿姨太快乐了，魂儿都快飞了……”
    话音未落，在谢冬萱那几乎要喷火的注视下，陈素云主动地、甚至带着几分炫耀意味地吻上了秦开宇。
    良久，直到谢冬萱气得快要跺脚，陈素云才恋恋不舍地松开了秦开宇。
    她微微呼着气，又在秦开宇坚实的胸膛上赖了好一会儿，这才慢悠悠地伸出藕臂，撑着他的肩膀，准备站起身来。
    随着她缓缓起身的行为，那法棍面包也一点点地从水帘洞中抽离。
    啵～”
    一声清脆又无比暧昧的轻响在安静的客厅里回荡。
    紧接着，失去了堵塞的洞口，无数滚烫的岩浆再也控制不住，汹涌地一涌而出，顺着白皙的腿内侧蜿蜒滴落，在沙发上留下了一片狼藉的痕迹。
    随着那法棍面包彻底脱离，陈素云的身躯微微抖，原本端庄的鹅蛋脸上还挂着未褪尽的绯红。
    她那双被水汽浸透的眸子迷醉地望了秦开宇一眼，随后才在谢冬萱那几乎要吃人的目光中，有些狼狈却又带着几分炫耀地整理了一下凌乱的裙摆。
    那原本平整的丝质长裙此刻皱巴巴的，布满了斑驳的痕迹，在客厅灯光的直射下显得尤为扎眼。
    “妈，你可真行！”谢冬萱气鼓鼓地瞪着陈素云，不满的说道：“说好了只是预习，你倒好，直接把主课都给抢着上了！还不快去厨房，再不去煮饭，小秦老师就要饿扁了！”
    陈素云听着女儿这话，掩嘴轻笑，那一举一动间透出的成熟风韵。
    “好好好，妈这就去。”陈素云声音里带着一丝靥足后的沙哑，她扭着纤腰临走前还故意俯身，在秦开宇的侧脸上留下了一个吻，挑衅地看了女儿一眼，这才踩着有些虚浮的步子走进了厨房。
    厨房里很快传来了哗啦啦的水声，而客厅里的气氛，却在这一瞬间变得更加灼热起来。
    “呼！”谢冬萱见障碍终于扫除，长舒了一口气。
    她那双水灵灵的杏眼弯成了一个月牙儿，整个人顺势倒在了秦开宇的怀里。
    “大坏蛋，现在……该轮到我了吧？”
    谢冬萱一边嘟囔着，一边伸出那双修长浑圆的美腿，在空气中调皮地晃了晃。
    她那双柔嫩的小手不，安分地地握住了那依旧精神无比的法棍面包。
    “萱萱，你这补课的态度，看来确实很端正啊。”秦开宇坏笑着，直接攀上了谢冬萱那的馒头，用力一握。
    “唔，轻点儿。”谢冬萱娇嗔一声，俏脸瞬间红到了耳根子。
    她半眯着眼，感受着水帘洞中那已经决堤的岩浆，嗔道：“谁让你这老师这么久不来，人家，人家想得都要疯了……”
    她一边说着，一边主动卸去了最后的一层阻碍，谢冬萱那如同艺术品般的身躯彻底呈现在秦开宇眼前。
    没有了阻挡，她扶着秦开宇的肩膀，学着刚才母亲的样子，缓缓抬起圆润。
    “既然是补课，那老师，你可要，好好教我……”
    谢冬萱咬着粉唇，那一抹傲娇在渴望面前终于化作了顺从。
    她对准了那法棍面包，在陈素云于厨房忙碌的背景音中，缓慢而坚定地沉了下去。
    “啊！”一声带着快乐的轻歌，瞬间在客厅内回荡开来。
    这丫头太久没快乐了，又因着刚刚母亲在一旁的刺激，此刻表现得格外卖力。她紧紧搂着秦开宇宽阔的肩膀，那双修长浑圆的美腿紧紧环着，随着每一次的攻击，她那张青春洋溢的俏脸上都会绽放出迷醉与快乐。
    厨房里，水龙头正哗啦啦地流着水。
    陈素云原本正在案板前洗切着青菜，可客厅里传来的那一浪高过一浪的歌声，却止不住地往她耳朵里钻。
    她只觉那刚刚才停歇不久的水帘洞似乎又有了迹象，两条白暂的腿不自觉地绞在了一起，裙摆下不堪。
    听着女儿那越发毫无顾忌的高昂歌声，陈素云那张端庄熟美的脸颊上飞起两朵滚烫的红云。
    她终究是没忍住，停下手里的活计，从厨房的玻璃推拉门后探出个脑袋来。
    “萱萱，你歌声小一点，别让邻居听到了。”陈素云红着脸，佯装嗔怒地喊了一声。
    虽说是训斥，可她那浸透了风情的眼眸里却满是化不开的柔媚，声音更是软绵绵的，带着战斗过后的娇柔，毫无半分母亲的威慑力。
    正沉浸在快乐中的谢冬萱听到母亲的话，不仅没有半点羞涩地停下攻击，反而微微仰起修长的天鹅颈，满不在乎地轻哼了一声。
    “哼。
    她一边保持着猛烈攻击的节奏，每一次起落都带起一片水渍声，一边转过那张布满红晕的傲娇小脸，冲着厨房的方向哼道：“妈，你好意思说我？刚刚你的歌声可不比我的小，这会儿倒想起来装好人了？”
    说到这儿，谢冬萱骨子里的那股胜负欲与小叛逆再次被彻底激发。
    她那双水汪汪的漂亮杏眼促狭地弯了弯，随后向着秦开宇发起了一波更为猛烈的攻击。伴随着更加激烈的攻击，谢冬萱毫不掩饰地拔高了音调，故意发出了一声比刚才还要高亢、还要肆无忌惮的高歌。
第三百九十八章 阿姨给你炖了汤，最补力气了
    看到谢冬萱这副不仅没有任何收敛，反而变本加厉挑衅的模样，陈素云微微一愣，随后那张熟透了的绝美脸庞上泛起一抹无奈的苦笑。
    “这死丫头，真是越来越没规矩了……”
    陈素云没好气地小声嘀咕了一句，但语气中却听不出一丝一毫的真生气。
    她无奈地轻轻摇了摇头，脑海中不由自主地浮现出刚才自己在这个小坏蛋怀里肆意高歌、攻击的疯狂模样，心跳瞬间又漏了半拍。
    她收回了探出的脑袋，听着客厅里那连绵不绝的交响乐，嘴角却不可抑制地勾起了一抹深深的弧度。
    她一边回味着水帘洞内残留的快乐，一边带着一脸满餍与幸福的神情，哼着不知名的小曲，继续为外面那个彻底征服了她们娘女身心的小冤家做起饭来。
    客厅里的战斗愈发激烈，谢冬萱已经彻底忘记了羞涩，全身心地投入到了这场属于她的补课之中。
    汗水浸湿了她的发丝，紧紧贴在那张青春无敌的脸颊上，为她平添了几分惊心动魄的妩媚。
    “小秦老师，我，我不行了……终于，谢冬萱的声音陡然拔高，她娇小的身躯猛地绷直，漂亮的杏眼瞬间睁大，所有的声音都在这一刻化作了一声满足至极的长长轻歌。
    一股滚烫的岩浆从水帘洞深处汹涌而出，毫无保留地浇灌在那依旧精神的法棍面包之上。
    “唔。”谢冬萱发出一声长长的喟叹，浑身的力气仿佛在这一瞬间被彻底抽空。她软软地倒在秦开宇的怀里，娇小的身躯还在无意识地微微抖着，只有那急促的呼吸与剧烈起伏的香肩，证明着她刚才经历了何等的快乐。
    大坏蛋……“过了许久，谢冬萱才缓过劲来，她将那张红得能滴出水来的小脸埋在秦开宇的怀里，声音带着一丝餍足后的慵懒与沙哑，闷闷地说道：“我腿都软了，都怪你……”
    “好好好，都怪我。”秦开宇低笑着，语气里满是宠溺，他低下头，在那张汗湿却依旧娇艳无双的小脸上亲了一口，问道：“那我出来了？”他故意作势要退，谢冬萱果然急了，那双刚恢复些力气的美腿立刻又紧了几分。
    “不行！”她轻哼一声，傲娇地扬起下巴，水汪汪的杏眼里满是控诉，不满道：‘我才玩了一次呢，你刚刚跟我妈都玩了那么久了！”
    秦开宇被她这副护食的小模样逗得发笑，她滑腻的背上轻轻画着圈，戏谑道：‘你不是说你不行了么？腿都软了。”
    “我……”谢冬萱俏脸一红，不服气地咬了咬粉润的下唇，声音软糯下来，带着几分撒娇的意味：“你让我缓缓，待会儿，待会儿你来主导攻击……”
    这副又娇又媚的模样，实在让人心痒难耐。
    秦开宇眼眸一深，不再逗她，低头便吻住了谢冬萱那喋喋不休的小嘴。
    良久，直到怀里的小妮子被吻得浑身发软，呼吸都变得急促起来，秦开宇才恋恋不舍地松开。
    谢冬萱大口地呼吸着，那双迷醉的杏眸里水光潋滟，她痴痴地看着秦开宇，主动提出了要求：“我们，我们换个位置，你来攻击……”
    “好，听你的。”秦开宇轻笑一声，双臂稍一用力，便轻松地将她柔软的身子翻转过来。
    随着位置的调换，谢冬萱那青春美好的曲线彻底展现在他眼前。
    她趴在柔软的沙发上，微微回头，那张红扑扑的小脸蛋上写满了紧张与期待。秦开宇欣赏着眼前的美景，从厨房里隐隐飘来陈素云做饭的香味，与客厅里这旖旎的青春芬芳交织在一起，形成了一种极致的感官刺激。
    “萱萱同学这么好学。”秦开宇压低了身子，不再犹豫，重新调整好法棍面包的位置，对准了水帘洞，说道：“那老师……可就要开始进行一对一的深度辅导了。
    话音未落，他便冒险探索水帘洞，发动了新一轮的猛烈攻击。
    “嘶～哈！”谢冬萱的身体猛地向后仰去，修长的天鹅颈勾勒出优美的弧度，杏眼里满是惊愕与沉醉。
    不知道过了多久，陈素云腰间系着一条素色的围裙，手里端着两盘刚出锅的热菜，走出厨房，抬眼望向客厅。
    只见客厅沙发上，那场激烈的战斗非但没有停歇的迹象，反而越发热火朝天。谢冬萱清脆娇柔的轻歌声与秦开宇低沉的呼吸声交织在一起，看着女儿那副完全沉浸其中的模样，再看看那个始终游刃有余、占据着绝对主导地位的始作俑者，陈素云有些无奈地将饭菜稳稳搁在餐桌上，轻轻摇了摇头。
    “这个坏东西，真是一点都不知道心疼人……”
    她没好气地小声嘀咕了一句。虽然嘴上这么埋怨着，但她那双浸染着秋水的眸子里却满是化不开的柔情与纵容。
    陈素云伸出白皙的玉手解下腰间的围裙，整理了一下依旧有些凌乱的裙摆，随后转身对着客厅里的两人扬声喊道：“饭做好了！你们两个快点过来吃饭吧。先填饱肚子，等吃完饭有力气了，咱们再接着玩也不迟呀。
    沙发那边，谢冬萱听到母亲的声音，她那双水汪汪的杏眼里此刻满是迷醉与不舍，哪怕早就已经有些力竭，但她仁不想就这么结束战斗。
    她甚至都没有回头，只是死死咬着水润的粉唇，声音断断续续、透着一股子娇蛮劲儿地喊道：“妈……你、你先吃！我们……我们马上就结束战斗了！”听到女儿这副死鸭子嘴硬的回答，陈素云忍不住扑哧一声轻笑出来。
    她慵懒地斜倚在餐椅的靠背上，完美的曲线在灯光下展露无遗。
    她看着女儿那张写满倔强的小脸，故意拔高了音调，慢条斯理地打趣道：“哟，是谁刚刚在沙发上一直嚷嚷着快饿扁了、催着我赶紧去做饭的呀？怎么，这才多大一会儿功夫，这会儿又不饿啦？正处在狂风暴雨中的谢冬萱听到这话，那张布满红晕的俏脸瞬间涨得更红了。她猛地回头，水汪汪的杏眼里带着羞恼与不忿，声音却因为秦开宇愈发猛烈的攻势而变得断断续续：“我……我这是精神食粮！比……比吃饭重要！妈你……你别打扰小秦老师给我深度辅导！““哦？是吗？”陈素云走到沙发旁，居高临下地看着女儿在秦开宇攻击下高歌的模样，眼波流转，最终落在了秦开宇那张带着坏笑的脸上。
    “开宇啊，你看你，把我们家萱萱教导得多辛苦，都出汗了。”陈素云柔声说着，伸出纤纤玉手，轻轻擦去秦开宇额角的汗珠，语气里满是心疼，说道：“也别太累着了，阿姨给你炖了汤，最补力气了。”
第三百九十九章 你这丫头，像什么样子
    这番亲昵的举动，无异于火上浇油。
    “妈！”谢冬萱气得声音都变了调，她奋力地配合着秦开宇的攻击，以此来宣告自己的主权，喊道：“你别碰他！他……他现在是我的补课老师！”
    “好好好，是你的，妈不跟你抢。”陈素云嘴上这么说着，手上的行为却没停，甚至还顺着秦开宇的脸颊滑到了他坚实的胸膛上，轻轻画着圈。
    她那双浸满了水汽的眸子，带着几分挑衅的意味瞥了女儿一眼，红唇轻启，吐气如兰：“不过开宇这么辛苦的为我女儿补课，阿姨作为长辈，慰劳一下，总不过分吧？”
    秦开宇享受着这对极品娘女为他争风吃醋的场面，嘴角的弧度愈发上扬，随即加大了攻击，笑道：“萱萱同学，专心点，你妈妈说得对，我们速战速决，不然饭菜可就凉了。
    这番话像是按下了快进键，客厅里的交响乐瞬间进入了最激烈的篇章。
    谢冬萱再也顾不上去跟母亲斗嘴，所有的心神都被秦开宇彻底占据，只能发出一声声遏制不住的轻歌。
    陈素云站在一旁，看着女儿在自己面前彻底沉醉的模样，那张端庄的俏脸上，露出了一抹心满意足的微笑。
    不知道过了多久，随着谢冬萱一声拔高的长歌，客厅里的战斗终于缓缓归于平静。
    谢冬萱的身躯无力地趴在沙发上，只有那急促起伏的香肩和迷离失神的双眼，证明着她刚才的快乐。
    “好了，这下总算补完课了？”陈素云这才慢悠悠地开口，笑着说道：“可以吃饭了吧？我的大小姐？”谢冬萱连抬起一根手指的力气都没有了，只能将滚烫的小脸埋在沙发里，发出蚊子般的轻哼以示抗议。
    秦开宇低笑着，安抚似地拍了拍谢冬萱那香汗淋漓、微微抖的滑腻脊背，随后缓缓地将那居功至伟的法棍面包抽了出来。
    “波～”一声轻微却又无比清晰的声响，在安静的客厅里回荡。
    失去了法棍面包的堵塞，那早已不堪重负的水帘洞再也无法挽留分毫。
    无数滚烫的岩浆混合着糖浆，汹涌地一涌而出，顺着沙发边缘，滴滴答答地落在光洁的地板上，形成一小片狼藉的痕迹。
    站在一旁的陈素云将这一幕尽收眼底，那双美眸中，瞬间闪过一抹奇异的光彩，既有惊叹，又有几分毫不掩饰的灼热与渴望。
    “可真多啊……”她红唇微启，用只有自己能听见的声音呢喃了一句。
    趴在沙发上的谢冬萱似乎也从快乐中缓过了一丝神智，她勉强偏过头，正好看到母亲那双几乎要放出光来的眼睛，正一眨不眨地盯着秦开宇。
    “妈，你看什么呢……”谢冬萱的声音又软又糯，带着浓浓的鼻音，与其说是质问，不如说更像是在撒娇。
    然而，陈素云接下来的举动，却让谢冬萱那双刚刚恢复些许清明的杏眼瞬间瞪圆了。
    只见陈素云完全无视了女儿的话，没有丝毫犹豫，优雅地蹲下身子，那身本就有些凌乱的裙摆随着她的行为，勾勒出丰腴而惊心动魄的曲线。
    她伸出柔弱无骨的玉手，轻轻握住了那依旧精神抖擞、顶端还挂着女儿谢冬萱晶莹糖浆的法棍面包。
    “开宇，你看你，把萱萱累成这样。”陈素云仰起那张端庄而妩媚的俏脸，眼波流转，说道：“趁着萱萱缓神的功夫，阿姨帮你清理一下。
    话音未落，在谢冬萱那几乎要喷出火来的注视下，陈素云微微低下头，张开樱唇，极其温柔地将那刚刚还在自己女儿水帘洞中激烈战斗过的法棍面包，一口吃了下去。
    她细致地清理着上面残留的二人气息的糖浆与岩浆，品尝熟稔而虔诚，仿佛在品尝着世间最顶级的美味佳肴。
    “妈！你……你！”谢冬萱的脑子“嗡”的一声，一片空白。她气得浑身发抖，馒头剧烈地起伏着，好不容易积攒起来的一点力气瞬间化作了滔天的羞愤与怒火。
    陈素云仿佛没有察觉到女儿的愤怒，甚至还抬起那双水雾迷蒙的眸子，带着一丝得意的、挑衅的笑意，瞥了谢冬萱一眼，喉间发出一声满足的、若有似无的轻歌。
    陈素云将法棍面包上残留的岩浆与糖浆清理得差不多后，这才恋恋不舍地松开了樱唇。
    她那双柔弱无骨的小手，却依旧轻轻地抚摸着，感受着那惊人的热度与脉动，美眸中满是迷醉与赞叹。
    “还这么厉害，这真是个宝贝……她红唇微启，发出一声满足的感叹，随后才抬起那张风情万种的俏脸，带着胜利者的姿态看向还趴在沙发上的女儿，慢悠悠地说道：“还不起来吃饭？不吃的话，我可就得继续帮你小秦老师，好好地玩玩这宝贝咯？”
    “哼！”谢冬萱早就气得小脸通红，听到母亲这毫不掩饰的挑衅，她不满地轻哼一声，却懒得再跟她斗嘴。
    她转过那张布满红晕的娇俏脸蛋，水汪汪的杏眼望向秦开宇，伸出两条雪白的藕臂，用一种近乎命令的撒娇口吻说道：“抱我！”“好。”秦开宇嘴角的笑意愈发浓郁，毫不费力地将谢冬萱那娇小玲珑的身躯打横抱起，朝着不远处的餐厅走去。
    温热的饭菜已经摆上了桌，四菜一汤，家常却精致，散发着诱人的香气。
    秦开宇拉开一张餐椅坐下，可怀里的谢冬萱却丝毫没有要下去的意思。
    她搂着秦开宇的脖子，调整了一下姿势，理所当然地就这么坐在了他的大腿上，宣示主权的意味不言而喻。
    “你这丫头，像什么样子。”
    陈素云端着最后一碗菜从厨房走出来，看到女儿这副无赖的模样，嘴上嗔怪了一句，可行动上却丝毫不慢。
    她将菜碗放下，根本没去看另一张空着的椅子，而是扭着腰，径直走到了秦开宇的另一侧，紧挨着女儿，也顺势坐了下去。
    霎时间，秦开宇的左右腿上，便一边一个，坐上了这对同样绝色、却风情迥异的娘女。
    左边是青春无敌、娇蛮傲气的谢冬萱，右边是成熟端庄、风韵迷人的陈素云。温香软玉在怀，两种截然不同却又同样极致的芬芳钻入鼻腔，与饭菜的香气混合在一起。
    “小秦老师，我要吃那个糖醋排骨，你喂我。”谢冬萱毫不客气地指了指桌上的一盘菜，下巴扬得高高的，像一只骄傲的小孔雀。
    秦开宇笑着夹起一块排骨，送到她的小嘴边。
    谢冬萱得意地瞥了母亲一眼，张开小嘴，满足地将排骨吃了进去，腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠。
第四百章：你再过两年就可以了
    陈素云见状，只是无奈地摇了摇头，随即也夹起一块鱼肉，细心地将鱼刺全部挑干净，然后用筷子尖端着那雪白的鱼肉，递到了秦开宇的嘴边。
    “开宇，你也吃。你看你，为了给萱萱补课，都累瘦了。”
    这番话，既是心疼，又是炫耀，更是对女儿那幼稚行为的降维打击。
    秦开宇自然不会拒绝，张口将鱼肉吃了进去。
    谢冬萱见状，嘴里的排骨顿时不香了。
    她三两下把骨头吐出来，不服气地说道：“妈！你别老霸占着小秦老师！他还没给我喂饱呢！”“哦？”陈素云眼波流转，故意挺了挺那傲人的馒头，在秦开宇的手臂上轻轻蹭了蹭，慢悠悠地说道：“喂饱？开宇刚才那么辛苦，还没好好吃饭呢，你这孩子，怎么一点都不知道心疼人？”
    说着，她又盛了一碗汤，亲自舀起一勺，吹了吹热气，再次递到秦开宇嘴边，柔声道：“来，开宇，喝汤。”
    “妈！”谢冬萱气得干瞪眼。
    秦开宇则是一脸笑意地享受着这齐人之福，他喝下陈素云喂的汤，然后又夹了一筷子青菜，转向谢冬萱，笑道：“好了，萱萱同学，该你了，张嘴。”
    就这样，一顿本该温馨平常的晚餐，彻底演变成了一场没有硝烟的战争。
    娘女二人你来我往，一个撒娇耍赖，一个温柔似水，都使出了浑身解数，想要在餐桌上彻底霸占秦开宇。
    而秦开宇则是左右逢源，将两个美女伺候得妥妥帖帖，同时自己也乐在其中。谢冬萱见自己在这般温柔攻势下渐渐落了下风，怎么也比不过母亲那熟稔的手段，美眸不由得滴溜溜一转，心里顿时生出了一个大胆的主意。
    她夹起一块糖醋排骨，没有放进秦开宇的碗里，反而红唇微启，轻轻将其含入了自己的口中。
    随后，她转过那张青春洋溢的俏脸，眼波流转地娇嗔道：“小秦老师，来，我喂你。
    话音未落，她便带着一阵香风，不由分说地吻向了秦开宇。
    唇瓣相贴的瞬间，谢冬萱灵巧地将口中那块带着她独有温热与清甜气息的排骨，一点点渡给了秦开宇。
    好一会儿，谢冬萱才恋恋不舍地与他分开。
    她微微呼着气，粉润的唇瓣泛着一层诱人的水光，那双水汪汪的杏眼直勾勾地看着秦开宇，带着几分期待和挑逗，娇滴滴地问道：“小秦老师，这样吃饭好吃么？”
    感受着口中那混合着少女幽香与肉香的绝妙滋味，秦开宇嘴角的笑意愈发浓烈。
    他慢慢咀嚼着吞下，随后重重地点了点头，赞叹道：“好吃，当然好吃了。这菜本来就好吃，现在又沾染了我们萱萱的味道，当然更是好吃了。”
    听到秦开宇这番直白的夸奖，谢冬萱的心里简直乐开了花。
    她像是一只斗赢了的小孔雀，骄傲地挺起娇小的身板，故意转过头，挑衅地看了一眼坐在旁边的母亲，那眼神仿佛在宣告着自己的主权与胜利。
    然而，面对女儿这般幼稚的挑衅，陈素云却不恼不怒，只是掩着红唇，她那双浸满风韵的美眸中，闪过一丝狡黠与魅惑。
    “萱萱还是太年轻了呀。”陈素云柔媚地呢喃了一句。
    紧接着，在秦开宇火热的目光和谢冬萱错愕的注视下，陈素云慢条斯理地站起身来。
    她那双柔弱无骨的玉手搭在领口，轻轻一勾，便将身上那件本就凌乱的丝质长裙彻底卸下。
    伴随着衣料滑落至脚踝的轻响，那具白皙的绝美身躯，瞬间毫无保留地展现在了餐厅明亮的灯光下。
    陈素云没有理会女儿惊呆的神情，她优雅地坐回秦开宇腿上，用筷子夹起一块鲜嫩多汁的红烧肉。
    随后，她微微抬直腰身，行为极其轻柔缓慢地，将那块泛着油亮光泽的肉块，轻轻放置在了自己那傲人雪白的馒头上。
    温热的酱汁顺着那惊心动魄的雪白弧度缓缓下滑，留下一道诱人至极的痕迹。在这位平日里端庄淑惠的陈素云身上，此刻却绽放出了属于极致反差的疯狂与魅惑，视觉冲击力瞬间拉满。
    陈素云微微倾身，将那片绝美的风景连同菜肴一起凑到了秦开宇的面前。她眼波中荡漾着化不开的风情，吐气如兰，声音娇媚说道：“来，开宇，吃菜。你尝尝阿姨这里的，是不是比萱萱喂的……更有味道？面对这般邀请，是个人都不会拒绝的。
    在谢冬萱那几乎要杀人的目光注视下，秦开宇毫不犹豫地低下头张口，将那块沾染了独有馨香的肉片，连同那份馒头，一同吃下。
    肉质软烂，入口即化，而那份若有似无的、属于陈素云的独特芬芳，更是如同最顶级的催化剂，让这普通的家常菜瞬间变成了世间最极致的珍馐。
    “嗯……真好吃。”秦开宇咀嚼着，含糊不清地给出了最高的评价。
    “咯咯咯……”陈素云发出一串满足而得意的娇笑，她用那柔软的馒头在秦开宇的脸颊上亲昵地蹭了蹭，柔声问道：“那，是萱萱的好吃，还是阿姨的更好吃呀？谢冬萱只觉得一口气没上来，馒头剧烈地起伏着，气得差点当场昏过去。
    她怎么都没想到，母亲居然还有这么一招！看着那块油光水滑的红烧肉在母亲那傲人的雪白上留下的惊艳痕迹，再看看秦开宇那满脸享受的模样，谢冬萱的眼睛都快冒火了。
    “妈！你太狡猾了！”她狠狠地瞪了母亲一眼，小脸涨得通红，骨子里的那股不服输的傲娇劲儿瞬间被彻底点燃。
    她一把拉住秦开宇的手臂，用力晃了晃，急切地宣告主权：“小秦老师，这有什么了不起的！我……我也可以这样喂你！”
    说着，谢冬萱豁出去了。她学着母亲刚才的样子，抓起筷子，夹起一块裹满浓郁汤汁的糖醋排骨，小心翼翼地往自己馒头上放去。
    然而，理想很丰满，现实却很骨感。
    由于缺乏母亲那种惊心动魄的弧度支撑，再加上她此刻紧张抖，那块糖醋排骨刚一接触到她光洁的肌肤，连一秒钟都没能停留住。
    “吧嗒”一声。
    排骨直直地滑落了下去。
    “啊……”谢冬萱惊呼一声，那张青春无敌的俏脸瞬间红得仿佛要滴出鲜血来，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。
    看到女儿这副弄巧成拙的窘态，原本还带着一丝慵懒的陈素云，顿时没忍住，“咯咯咯”地娇笑出声。
    陈素云身前那傲人的资本也跟着一阵惊人的波涛汹涌，仿佛在无声地向女儿展示着什么叫做真正的实力悬殊。
    “萱萱呀，你这丫头怎么这么心急呢？”
    陈素云掩着红唇，美眸里满是得意。
    她在女儿气鼓鼓的脸蛋上轻轻捏了一把，说道：“你再过两年就可以了，这种事情急不来的。现在嘛……就先让妈这样喂开宇吧。”

第四百零一章：转头你就跟老娘抢
    “你！”谢冬萱听到母亲这毫不掩饰的降维打击，眼眶微红，水汪汪的杏眼里满是委屈和不甘，死死地咬着下唇，转头看向秦开宇，带着浓浓的鼻音撒娇道：“小秦老师！你看她！连你也笑话我！”秦开宇坐享齐人之福，看着这对极品娘女为了讨好自己而争风吃醋，心里那股前所未有的满足感几乎要溢出来。
    他强忍着笑意，伸手搂住谢冬萱盈盈一握的纤腰，将她往自己怀里紧了紧，另一只手则熟练地拿过纸巾，温柔地帮她擦拭着馒头的油渍。
    “好了好了，不生气。”秦开宇贴在她的耳边，轻笑着安抚道：“萱萱这叫青春无敌，你妈妈那是成熟风韵，各有各的好。刚才那块排骨滑得太快，老师都没看清，要不……等会吃饱了补课的时候，萱萱再单独试一次给老师看？”
    听到秦开宇这番明面安慰实则调情的话，谢冬萱心里的委屈顿时消散了大半。她傲娇地轻哼了一声，顺势将小脑袋埋进秦开宇的怀里，还不忘得意地瞥了母亲一眼。
    陈素云却丝毫不恼，她优雅地再次夹起一块肉，以那种极其惹火的姿态凑到秦开宇唇边，红唇微启，吐气如兰：“是吗？那开宇现在可得多吃点，好好补补体力。毕竟……阿姨这里，还有好多菜没喂完呢。
    秦开宇自然是不再客气，面对这等极品菜肴，任何推辞都是对馒头的亵渎。
    他微微低头，在谢冬萱几乎要喷火的目光中，他张口，轻巧地一卷，便将那块沾染着陈素云独特馨香的红烧肉含入口中。
    肉质的醇厚、酱汁的咸甜，与那股陈素云独有的、温软的芬芳完美地交融在一起，形成了一种难以言喻的极致享受。
    “嗯……”秦开宇喉结滚动，随后抬起头，对上陈素云那双水波荡漾的媚眼，由衷地赞叹道：“阿姨这道菜，味道绝了。”
    “咯咯咯……”陈素云娇笑出声，身前那傲人的馒头也随之荡漾起惊人的波澜。
    她得意地瞥了女儿一眼，用那柔软的馒头在秦开宇的脸颊上亲昵地蹭了蹭，声音娇媚的说道：“那当然，开宇还是更喜欢我这种成熟风韵的，对不对？”
    这话语里的炫耀和挑衅，简直不加任何掩饰。
    “哼！你们……你们合起伙来欺负我！”谢冬萱气得小嘴高高鼓起，眼眶又开始泛红。
    她用力地拉了拉秦开宇的手臂，撒娇的鼻音里满是委屈，“小秦老师，你偏看着怀里这只气鼓鼓的小野猫，秦开宇心中好笑，脸上却露出无比认真的神情，伸出另一只手捏了捏谢冬萱气得通红的脸蛋，笑道：“傻丫头，阿姨的菜固然好吃，但老师更喜欢原汁原味的。”
    不等谢冬萱反应过来，秦开宇又补充了一句满是暗示的话：“萱萱的没有菜的馒头，我也喜欢吃。
    话音未落，他便在陈素云略带诧异的目光中，猛地低下头，在那青春娇嫩、虽不如母亲宏伟的馒头上，轻轻地啄了一下。
    “唔！”谢冬萱的身躯猛地一怔，刚刚还满腹的委屈和不甘，在这一刻瞬间烟消云散，取而代之的是一阵阵涌上心头的狂喜与甜蜜。
    他……他也吃了自己的！而且还是在没有菜的情况下！这岂不是说明，自己比妈妈更有吸引力？一瞬间，谢冬萱脸上的阴霾一扫而空，取而代之的是一抹灿烂而得意的笑容。她骄傲地抬起馒头，毫不示弱地回望向自己的母亲，那眼神仿佛在宣告，这场餐桌上的战争，最终还是她这个青春无敌的美少女赢得了胜利。
    陈素云看着女儿那副小人得志的模样，非但不恼，反而眼中的笑意更浓了。她风情万种地白了秦开宇一眼，那眼神里带着几分嗔怪，更多的却是纵容和欣赏。
    这小坏蛋，还真是会雨露均沾，把她们娘女俩都哄得服服帖帖。
    餐桌上的硝烟味渐渐散去，取而代之的是一种更加暧昧和旖旎的氛围。
    一顿饭，硬生生被这娘女俩吃成了争宠的战场。
    而作为唯一的裁判和奖品，秦开宇则是乐在其中，左拥右抱，享受着帝王般的待遇，直到桌上的饭菜见了底。
    “好了，吃也吃饱了……”陈素云慵懒地伸了个懒腰，那惊心动魄的曲线在灯光下愈发诱人。
    她站起身，一边收拾着碗筷，一边意有所指地看向秦开宇，红唇轻启，吐气如兰：“开宇，体力补充得怎么样了？”
    谢冬萱一听这话，立刻警惕起来，抢着说道：“小秦老师，我们继续补课吧！刚才的知识点我还有好多没弄懂呢！”
    她生怕自己一不留神，又被母亲抢了先。
    陈素云看着女儿这副有了情郎忘了娘的娇蛮模样，彻底被气笑了。
    她没好气地伸出玉指，在谢冬萱光洁的额头上轻轻点了一下，嗔骂道：“你个小没良心的，老娘我刚刚在厨房里忙前忙后，热火朝天地给你做了一桌子的菜，就为了让你这小馋猫吃饱肚子。你倒好，抹净嘴巴，转头你就跟老娘抢。”
    谢冬萱捂着被点得微微发红的额头，毫不示弱地冲着母亲做了一个娇俏的鬼脸，水汪汪的杏眼里满是不服输的劲头。
    “哼！我才不管你那么多呢！”谢冬萱娇蛮地扬起精致的下巴，理直气壮地说道：“平时在家里，衣服首饰、包包化妆品，其他什么东西我都能让你，唯独小秦老师这个……绝对不行！”
    为了彰显自己的决心，谢冬萱在秦开宇的脖颈上缠得更紧了，娇小却凹凸有致的身躯犹如八爪鱼一般。
    她故意扭了一下腰，让自己的青春气息毫无保留地将秦开宇包围，眼神挑衅地回敬着母亲。
    陈素云见这小丫头片子一副油盐不进、死磕到底的模样，索性端起了长辈的架子。
    她那双风情万种的眸子微微一瞪，原本慵懒的嗓音里带上了几分不容置疑的威严，哼道：“行啊，既然你精力这么旺盛，连妈的话都不听了。那赶紧的，老娘我辛辛苦苦做的饭，吃完了你去洗碗。
    “我不！”谢冬萱想都没想就一口回绝。
    她紧紧抱着秦开宇，像只护食的小猫崽，撅着那张粉润诱人的小嘴，撒娇般地嘟囔着：“我才不洗呢！谁爱去谁去，反正我不去！”
    “好了好了，都别吵了。”秦开宇嘴角勾起一抹坏笑，在这两张同样绝色却风情各异的俏脸上来回扫过，说道：“既然萱萱同学不想洗碗，阿姨做饭又那么辛苦，不能再受累了。不如……这碗先放着，等咱们消消食，晚点三个人一起去厨房洗？”
    陈素云美眸中水波潋滟，白了他一眼：“你这小坏蛋，洗个碗还要三个人一起挤在厨房里，脑子里又在打什么坏主意呢……”
第四百零二章 不过，换个地方
    整整一个下午的时光，都在陈素云这栋宽敞温馨的房子里悄然流逝。
    从餐厅、宽敞的客厅，再到烟火气十足的厨房，一路蜿蜒至卧室与浴室，四处都散落着凌乱的丝质长裙、贴身衣物，以及三个人激烈战斗后留下的痕迹。
    空气中弥漫着一股浓郁得几乎化不开的甜腻气息，昭示着这里曾经发生过怎样的疯狂。
    年轻娇嫩的谢冬萱早已经彻底透支了所有的体力。
    她毫无形象地软瘫在地上，青春曼妙的身躯上布满了细密的香汗，在夕阳的映照下泛着诱人的光泽。
    尽管连抬起一根手指的力气都没有了，但她那双水汪汪的杏眼却一眨不眨地盯着前方的战斗。
    看着小秦老师，此刻正从背后发起着猛烈攻势，将平日里端庄高雅的母亲一次次推向快乐，谢冬萱的脸颊酡红，嘴角竟不自觉地勾起了一抹沉醉而幸福的笑谷。
    “呃啊，开宇。”
    伴随着陈素云喉间不可抑止地发出一声高亢而婉转的歌声，水帘洞深处积蓄已久的滚烫岩浆再一次汹涌地一涌而出，将法棍面包彻底淹没。
    秦开宇双目泛着兴奋的赤红，感受着那份包裹与温软，他也没有丝毫客气。伴随着最后一次深深的攻击，他低吼一声，将所有的糖浆，毫无保留地尽数交代在了陈素云水帘洞最深处。
    两人瞬间失去了所有的力气。
    陈素云那雪白丰润的身躯，软绵绵地向前倒去。
    秦开宇顺势张开双臂，从身后紧紧搂住她那纤细的腰肢，两人一同重重地倒在了地上，刚好依偎在谢冬萱的身侧。
    秦开宇大口地呼息着，稍微平复片刻后，他嘴角勾起一抹邪魅而满足的笑意，伸出结实有力的双臂。
    左手揽过成熟风韵的陈素云，右手一把捞起青春娇艳、浑身软如无骨的谢冬萱。
    一大一小两个绝色美女，温顺地蜷缩进了他的怀抱里。
    三人紧紧相拥在一处，不分彼此。秦开宇低头吻了吻谢冬萱的额头，又亲了亲陈素云的红唇，感受着怀里这对被自己彻底征服的极品娘女，听着她们渐渐平稳的呼吸声，心中涌起了一股身为帝王般无可比拟的巨大征服感与成就感。
    好一会儿，陈素云才终于缓过几口气来，微微调整了一下姿势，伸出柔弱无骨的玉手，在秦开宇结实的胸膛上轻轻画着圈。
    她扬起那张风情万种的脸蛋，眼波流转，眸子里仿佛盈满了春水，娇媚地看着秦开宇，红唇微启：“小坏蛋，这下你总该满意了吧？”
    秦开宇嘴角勾起一抹邪魅的笑意，轻柔地将陈素云脸颊边的碎发别到耳后，嘿嘿笑道：“我一直都很满意啊。不过嘛，满不满意不能只看我，就看萱萱和陈阿姨你们两个满意了没？”
    听到秦开宇这般带着几分调侃的坏笑，还没等陈素云开口，瘫软在另一侧的谢冬萱有些艰难地往秦开宇的怀里用力拱了拱，水汪汪的杏眼里闪过一丝狡黠，轻哼了一声，带着浓浓的鼻音说道：“哼，我早就满意了！就我妈，她还没玩够呢，刚才一直缠着你都不肯松手！”
    “你这死丫头，胡说八道什么呢！”
    陈素云闻言，本就红润的俏脸瞬间犹如熟透的水蜜桃一般，羞恼得仿佛能滴出血来。
    她没好气地伸出玉指，越过秦开宇的胸膛，在谢冬萱那光洁的额头上重重地戳了一下，嗔怒道：“你这没良心的小蹄子，有本事……有本事以后别跟老娘抢！”
    “哎哟！”谢冬萱捂着额头，非但没有收敛，反而气鼓鼓地撅起了粉润诱人的小嘴。
    她毫不示弱地迎着母亲羞恼的目光，两只雪白的藕臂紧紧抱住秦开宇的脖颈，娇蛮地哼道：“就抢，我就抢！”
    听着这对绝色娘女为了自己像小女孩一样斗嘴，秦开宇心中的成就感简直膨胀到了极点。
    他忍不住轻笑出声，惹得她们齐齐抬起头，送来一个风情各异的娇嗔白眼。
    秦开宇微微用力，将这一大一小、成熟与青春交织的娇躯齐齐搂紧，低下头，鼻尖深深地埋进她们的颈窝间，贪婪地深嗅着两人身上混合着香汗与那股独有馨香的迷人气味。
    陈素云也不再和女儿斗气了，她像是个陷入热恋的小女人般，温顺地将脸颊贴回秦开宇的肩头，那双浸满风韵的美眸中满是化不开的柔情与眷恋。
    她顺从地紧紧抱着秦开宇那劲瘦的腰身，声音轻柔婉转，带着一丝难以掩饰的期盼与痴迷，在秦开宇耳畔吐气如兰地呢喃道：“开宇，阿姨这辈子算是栽在你手里了。以后……以后要是没事，多到阿姨这来。阿姨这儿，随时都欢迎你。
    秦开宇闻言，不禁失笑，在那张风情万种的俏脸上轻啄了一下，柔声道：“放心吧陈阿姨，我有事没事就过来。有你们这对宝贝娘女在，我今晚都不想走了。
    陈素云听着这甜言蜜语，心中甜丝丝的，可听到后半句，秀眉却微微蹙起，带着一丝幽怨地问道：“什么意思？今晚……你要走？”“嗯，今晚确实有点事要办。”秦开宇点了点头，无奈的说道。
    虽然说，秦开宇很是贪念这边追对娘女花的风情，但是宋雪梅的那边也不得不去参加啊。
    话音刚落，一旁的谢冬萱闻言，那双本已迷醉的杏眼瞬间恢复了神采，竟不知从哪儿来的力气，猛地从地上弹了起来。
    她那青春娇嫩的身躯上面还残留着战斗后的旖旎痕迹，可她却毫不在意，一把抱住秦开宇的胳膊，急切地说道：“那还休息什么？赶紧的，趁着还有点时间，咱们继续战斗！我要把你彻底累瘫，看你还怎么有精力去办别的事！”
    这番话，让一旁的陈素云都听得面红耳赤。
    她没好气地伸出玉指，在女儿光洁的额头上戳了一下，嗔怪道：“你这疯丫头，胡说八道什么呢！刚闹腾完，一点力气都没有了，现在又要逞强，也不怕把开宇给累坏了。
    嘴上虽是这么说，但她那双水波潋滟的美眸，却也一瞬不瞬地紧盯着秦开宇，眼底深处那抹挥之不去的渴望，早已将她内心的真实想法出卖得一干二净。
    “哈哈！”秦开宇朗声大笑一声，他一个翻身，便将怀里这一大一小两具身躯齐齐抱住，低头在谢冬萱那不服气噘起的小嘴上重重亲了一口，又转头咬了咬陈素云的小嘴，邪魅地笑道：“既然萱萱同学还有精力，阿姨也还没尽兴，那我再给你们上一堂实践课！”
    “不过，换个地方。”
    秦开宇不等她们反应，便左手抱着娇蛮的谢冬萱，右手揽着温顺的陈素云，朝着厨房走去。
    “你不是说要三个人一起洗碗吗？”秦开宇的声音带着一丝戏谑，说道：“择日不如撞日，就现在吧。
第四百零三章 身上全是女人的味道，还不止一个！
    从陈素云那栋充满温馨与暧昧的屋子里走出来时，天色已经渐渐暗了下来。一想起整整一个下午，陈素云和谢冬萱这对极品娘女在自己面前高歌欢、为了争宠而娇嗔斗嘴的画面，秦开宇的嘴角就不自觉地勾起了一抹笑意。
    他拦下了一辆出租车，直接朝着宋雪梅的高档别墅区赶去。
    想到接下来要见面的女人，秦开宇的心头顿时又是一阵火热。
    不多时，车子停在了半山腰的豪华别墅前，按响了门铃。
    “叮咚！”门铃声才刚刚落下不到三秒钟，“咔哒”一声，大门便被人从里面迫不及待地拉开了。
    映入眼帘的，是一张宜嗔宜喜、风韵绝佳的绝美脸庞。
    宋雪梅今晚穿着一袭居家的高级墨绿色真丝长裙，柔软贴身的布料如同水波般顺着她那傲人至极的曲线流淌而下，将她那熟透了的丰满身材勾勒得惊心动魄。那张平日里端庄威严的绝美脸蛋上，此刻却染着一抹化不开的春情与急切。还没等秦开宇开口说话，宋雪梅便伸出玉臂，一把抓住秦开宇的衣襟，猛地将他拉进了屋内。
    “砰！”大门被重重关上，将外界的一切窥探都隔绝在外。
    下一秒，宋雪梅温软娇躯，便毫无保留地扑进了秦开宇的怀里。
    “唔……”宋雪梅双手紧紧环住秦开宇的脖颈，微微踮起脚尖，那张饱满红润的樱唇便主动且热烈地吻了上来。
    这个吻充满了急切与渴望，仿佛要将积攒了一整个下午的思念与空洞都通过这个吻宣泄出来。
    秦开宇顺势搂住她那丰腴柔软的腰肢，热烈地回应着宋雪梅的亲吻。
    在这座属于杨建山的奢华宅邸里，在宽敞明亮的玄关处，秦开宇肆意品尝着这位杨家主母的甘甜。
    一想到杨建山那个高高在上的商界大佬，此刻他的结发妻子却像个陷入热恋的少女般在自己怀里索吻，秦开宇心中那种隐秘的背德感与刺激感便犹如烈火般疯狂燃烧起来。
    良久，直到宋雪梅快要喘不过气来，她才恋恋不舍地松开了秦开宇。
    她那张端庄的俏脸此刻已经红透了，身前那傲人的馒头随着急促的呼吸剧烈起伏着，一双美眸水波流转，满是痴迷地看着秦开宇。
    秦开宇在宋雪梅纤细的腰肢上轻抚着，嘴角勾起一抹坏笑，调侃道：“宋姨，你胆子也太大了吧？这可是在你家玄关，你就不怕被佣人或者杨叔叔突然撞见？”
    听到秦开宇这声带着几分戏谑的话，宋雪梅的身躯微不可察地一怔，眼中闪过一丝羞涩，但很快就被一股破罐子破摔的柔媚所取代。
    她没好气地风情万种般瞪了秦开宇一眼，伸出纤巧的手指在他的胸口轻轻戳了一下，娇嗔道：“你这小坏蛋，还敢拿你杨叔叔来吓唬我？我早就给佣人放假了，你杨叔叔和杨雨璐现在都还没回来。”
    秦开宇闻言，眼中闪过一丝恍然的笑意，搂着她腰肢的手猛地一紧，将她丰满的身躯更加紧密地贴向自己，轻声笑道：“难怪宋姨你这么大胆，在门口这里就敢这样投怀送抱。看来宋姨是真的很想我啊。
    宋雪梅咬了咬红唇，抬起手在秦开宇的肩膀上轻轻捶了一下，没好气地看着秦开宇嗔道：“你个混蛋，还好意思笑！我让你晚上过来，你还真是掐着点晚上才过来！害得我早早就让佣人放假离开了，结果整整一个下午，这空荡荡的别墅里就只有我一个人，眼巴巴地守着这间大屋子等你，你知不知道我等得有多心急？听到宋雪梅那带着浓浓幽怨的嗔怪，秦开宇心头一跳，略有些尴尬地挠了挠头，干笑道：“咳，下午确实有点事耽搁了。”
    “有事？”宋雪梅美眸微微眯起，她将那张端庄秀美的脸蛋埋进秦开宇的颈窝，琼鼻轻轻耸动，仔细地嗅了嗅。
    瞬间，她原本还带着几分娇媚的脸色就冷了下来。
    “哼！”宋雪梅轻哼一声，从秦开宇怀里退开半步，那双美眸里已满是洞悉一切的了然与一丝怎么也藏不住的酸溜溜的醋意。
    她伸出纤纤玉指，点着秦开宇的胸膛，语气不善地说道：“身上全是女人的味道，还不止一个！好啊你个秦开宇，肯定是躲在哪个小妖精的温柔乡里乐不思蜀，把跟我约好的事情忘到九霄云外去了吧！”
    这番话，与其说是质问，不如说更像是受了冷落的怨妇在撒娇。
    那股子浓得化不开的醋味，几乎要从她那张端庄的俏脸上溢出来。
    看着平日里高贵典雅的杨家主母，此刻却因为自己晚来了几个小时而这般争风吃醋，秦开宇心中的那点尴尬瞬间烟消云散，取而代之的是一股强烈的成就感和满足感。
    他坏笑一声，不再解释，反而张开双臂，一把将宋雪梅那丰腴柔软的腰肢重新揽入怀中，紧紧抱住。
    “宋姨你别急，我这不是来了吗？”秦开宇低头，柔声说道：“既然让你等了这么久，我这就好好补偿你。
    话音未落，秦开宇双臂猛地用力，一个标准的公主抱，便将宋雪梅那丰腴惹火的身躯轻松抱起。
    “呀！”宋雪梅惊呼一声，下意识地伸出双臂紧紧环住秦开宇的脖颈，生怕自己掉下去。
    这突如其来的失重感让她心头一颤，脸颊瞬间飞上两抹醉人的红霞，刚刚还满是醋意的凤眸，此刻却只剩下了羞涩与一丝期待。
    她没有挣扎，反而顺从地将脸颊贴在秦开宇坚实的胸膛上，轻声说道：“你这坏蛋……抱我去厨房。我把饭菜都煮好了，等会儿他们回来了，也不会发现什么的。
    “遵命，我的好宋姨。”
    秦开宇嘿然一笑，抱着怀里这具温香软玉的成熟身躯，朝着别墅深处的厨房走去。
    厨房宽敞而明亮，空气中飘散着饭菜的香气，台上还温着几样精致的小菜，显然是宋雪梅精心准备的。
    秦开宇没有将她放下，而是抱着她走到了灶台前，轻轻一送，便将宋雪梅放在了台面上。
    宋雪梅坐在灶台上，没有说话，只是微微向后仰着身子，双臂自然地撑在身后的台面上。
    那双平日里总是透着端庄与威严的凤眸，此刻却水波潋滟，盈满了化不开的风情，就这么娇媚入骨地直勾勾盯着秦开宇。
    台面有些高，宋雪梅那双修长丰腴的美腿悬在半空中，正有节奏地轻轻晃荡着随着她双腿的摇晃，身上那件墨绿色的长裙顺着柔滑的肌肤微微起伏，露出了大片晃眼而白腻的腿部肌肤。
    丝绸的色调与她白皙透红的肤色形成了极其强烈的视觉冲击。
第四百零四章：你可别想轻易下这个灶台！
    秦开宇视线顺着那光洁如玉的脚踝一路向上，直至裙摆深处那若隐若现的水帘洞，他忍不住重重地咽了一口唾沫，喉结上下滚动，眼中那炙热的光芒更甚。
    看着秦开宇这副近乎痴迷、看傻了眼的模样，宋雪梅的心里涌起一股前所未有的满足与得意。
    她微微向前倾了倾身子，身前那傲人的雪白也随之荡漾出一道惊心动魄的弧度。
    她在秦开宇的胸膛上轻轻画着圈，眼波流转间满是娇嗔与风情：“看什么呢？看傻了眼了？见秦开宇只是盯着自己不说话，宋雪梅眼底的风情更浓了几分。”
    她咬了咬润泽的红唇，似怨似娇地嗔道：“还不赶紧的……难不成，你还真想等到他们回来后，当着他们的面再玩呀？”
    话虽这么说，但一想到丈夫杨建山和女儿杨雨璐随时可能推门而入，这种在自家厨房里背着他们偷偷的刺激感，让宋雪梅的身躯都不由自主地泛起了一阵细密，呼吸越发急促那股子熟透了的风韵简直要溢出来。
    秦开宇深吸了一口气，一把握住了宋雪梅那盈盈一握的丰腴腰肢，由衷地感叹道：“宋姨，你今天……实在是太美了。美得我都舍不得眨眼。”
    听到这直白而火热的夸赞，宋雪梅原本就染着红晕的脸颊愈发滚烫。
    她傲娇地微微扬起尖润的下巴，轻轻哼了一声，带着几分小女人的娇蛮反问道：“怎么？听你这意思，以前我就不美了？”
    嘴上虽然带着嗔怪，但她的身躯却远比言语更加诚实。
    只见宋雪梅轻轻抬起那只晶莹剔透的精致小脚，带着几分挑逗与试探，轻轻碰触上了秦开宇那早已精神无比的法棍面包。
    那极其微小却又充满暗示的触碰，让秦开宇不由自主地倒吸了一口凉气，眼底的赤红瞬间加深。
    他一把捉住那只作乱的纤秀玉足，顺势将身子更加紧密地贴了过去，将宋雪梅彻底抵在了微凉的灶台上。
    秦开宇低低地笑了起来，说道：“美，宋姨每天都很美。只是今晚……特别的迷人。”
    感受到那股惊人的热度与维度，宋雪梅的不再掩饰眼底那犹如实质的渴望，眉眼如丝地白了他一眼，轻哼道：“油嘴滑舌的。”
    随着这声娇哼，她那双修长丰腴的美腿顺势如水蛇般盘上了秦开宇的劲腰。
    宋雪梅双手紧紧揪住秦开宇身前的衣襟，呼吸急促而紊乱。
    她微微扬起修长白皙犹如天鹅般的脖颈，吐气如兰，声音里带着不加掩饰的急切与催促：“赶紧的……小坏蛋，在他们回来之前，先让我吃点正餐。我等了一下午，早就饿坏了……”
    秦开宇闻言，不再有任何犹豫，拿出了早已蓄势待发、精神抖擞的法棍面包，缓缓地开始冒险探索那隐秘的水帘洞之中。
    “嗯啊”随着那股惊人的充实感与滚烫一点点被吞没，宋雪梅仰起犹如天鹅般修长白皙的脖颈，红唇微启，发出一声极其绵长而满足的喟叹。
    这声轻歌在这宽敞、明亮且寂静的厨房里显得格外清晰，甚至隐隐带着几分回声，将那种背着丈夫和女儿在家中偷偷的禁忌感拉扯到了极致。
    她没有丝毫退缩，反死死环住了秦开宇的脖颈，将那张风情万种的绝美脸庞凑了上去，主动且热烈地吻向了秦开宇。
    这是一个极具渴望的深吻。仿佛要将积压了多日的空虚与思念全都揉碎在这个吻里。
    良久，直到肺里的空气都被压榨得干干净净，宋雪梅才微微喘息着，恋恋不舍地松开红润的樱唇。
    两人的唇瓣分开时，甚至还在空气中拉出了一道暧昧至极的银丝。
    她大口大口地吐着温热的芬芳，那双平日里总是透着端庄与威严的美眸……波光潋滟地凝视着秦开宇。
    她那丰腴柔韧的腰来，配合着秦开宇一次又一次有力的攻击。
    随着细密战斗声在厨房内回荡，那件墨绿色真丝长裙如同水波般剧烈起伏。
    “小坏蛋……”宋雪梅的声音娇媚，她一边感受着那阵阵传遍全身的快乐，一边紧紧抓着秦开宇坚实的肩膀，吐气如兰地娇嗔道：“这么多天没跟宋姨玩……老实交代，有没有想宋姨啊？”
    秦开宇感受着那惊人的温软与层层叠叠的包裹，双手猛地握住宋雪梅那丰盈的腰肢，故意重重地向前一攻击，在那水帘洞的最深处碾转，笑道：“想，怎么会不想？我可是天天、夜夜都在想着宋姨这迷人的身躯呢……”
    听到秦开宇这般直白而火热的情话，她心中的空洞被彻底填满，欢喜得眼角都染上了一抹迷醉的酡红。
    “咯咯……算你这小没良心的还有点良心……”宋雪梅眉眼间绽放出惊心动魄的熟女风情，边随着那狂风暴雨般的攻击，一边忍不住高亢地哼起了愉悦的歌声。
    她将脸颊紧紧贴在秦开宇的耳畔，断断续续地轻歌呢喃着：“宋姨，宋姨也想你，每天在这空荡荡的家里，宋姨满脑子……满脑子想的都是你这个小坏蛋的影子……”
    秦开宇双手紧紧扣住宋雪梅那盈盈一握的腰肢，每一次攻击都精准而有力，直到那水帘洞最深处。
    “既然这么想我，宋姨你怎么不早点找我？”秦开宇一边保持着高强度的进攻节奏，一边微微低下头，在宋雪梅那修长白皙的天鹅颈上轻轻啃咬了一口。
    宋雪梅死死环住秦开宇的脖颈，眼波流转间，既有满足的迷醉，又带着几分幽怨。她微微扬起那张端庄而绝美的脸蛋，红唇微启，轻哼了一声，吐气如兰地说道：“这几天有些忙，集团里一堆破事要处理……这不刚忙完了，我就马上让你过来了么。”
    说到这里，宋雪梅似乎又想起了在秦开宇身上闻到的那股子不属于自己的女人馨香，那张本是充满熟女风韵的俏脸上顿时浮现出浓浓的醋意。
    她那双修长的美腿在秦开宇的腰上不甘心地紧了几分，惩罚似地轻轻扭了一下，酸溜溜地嗔怪道：“谁知道你个小坏蛋，下午居然躲在其他女人的温柔乡里乐不思蜀，都没想着早点过来喂饱宋姨……害得我一个人在这空荡荡的屋子里，饿着肚子等了你那么久。”
    感受着水帘洞中传来的惊人绞杀力，秦开宇险些倒吸一口凉气。
    他故意重重地向前一攻击，将那精神抖擞的法棍面包深深地冒险探索，低声笑道：“好好好，宋姨我错了，是我不对，冷落了我的好宋姨。”
    宋雪梅水汪汪的凤眸死死盯着秦开宇，用那带着几分娇蛮与命令的口吻轻哼道：“哼，光嘴上认错有什么用？既然知道错了……还不快点加快攻击？要是今晚不能把宋姨喂饱，你可别想轻易下这个灶台！”
第四百零五章宋姨，你胆子可真大厨房里的战斗愈演愈烈。
    细密的汗珠布满了宋雪梅光洁饱满的额头。
    就在这狂风骤雨般的连番攻势下，宋雪梅仰起犹如天鹅般修长白皙的脖颈，发出一声高亢而甜腻的长吟。她彻底迎来了那快乐，水帘洞深处积蓄已久的滚烫岩浆一涌而出，瞬间将那精神抖擞的法棍面包死死包裹。
    秦开宇双目赤红，伴随着最后一声低吼，他将所有的糖浆，毫无保留地尽数交代在了水帘洞的最深处。
    两人正剧烈地呼息着，紧紧相拥想要回味这份惊心动魄的快乐。
    可就在这时。
    “咔达！”别墅玄关处突然传来一声清晰的开门声，紧接着，一道清脆娇蛮的女孩声音在空旷的客厅里响了起来：“妈，我回来了！爸也在后面呢，热死我了……”
    是杨雨璐！还有杨建山！这突如其来的声音宛如一道惊雷，瞬间在厨房里炸响。
    前一秒还沉浸在无边快乐中的宋雪梅，猛地睁开了那双水汪汪的美眸，端庄绝美的脸蛋上闪过一抹极度的慌乱与紧张。
    “呀！他……他们怎么回来了！”宋雪梅根本顾不得再去回味什么快乐了，水帘洞里的快乐还未完全消散，她便慌乱地一把推开秦开宇，踩着发软的双腿，急匆匆地从微凉的灶台上跳了下来。
    刚一落地，她那双修长丰腴的美腿便忍不住一阵软，险些跌倒在地。
    “好险好险……呼……还好赶上了……”宋雪梅压低了声音，馒头剧烈起伏着，一边大口大口地呼着粗气，一边手忙脚乱地整理着身上那件凌乱不堪的墨绿色长裙，试图将那大片晃眼的风光和刚刚战斗过的痕迹掩盖过去。
    秦开宇也是心跳加速，那种在别人丈夫和女儿眼皮子底下刚结束战斗的背德感与刺激感，让他浑身的血液都在沸腾。
    他迅速整理好自己的衣物，神色自若地靠在灶台边，随手拿起一旁洗好的一颗小番茄丢进嘴里。
    就在宋雪梅堪堪将裙摆拉好，理顺了耳边凌乱的碎发时，一阵轻快的脚步声已经来到了厨房门口。
    “妈，今晚吃什么呀？我都快饿扁……”
    杨雨璐穿着一身青春靓丽的碎花洋裙，娇蛮地走进厨房。
    可话才说到一半，她就像是被人突然掐住了脖子一样，声音戛然而止。
    当她看到悠哉悠哉站在厨房里、甚至还冲着自己挑眉的秦开宇时，杨雨璐那张漂亮精致的脸蛋顿时沉了下来，满是不悦地说道：“秦开宇？你怎么会在我家！你在这里干什么？”看着眼前这个名义上的女朋友，秦开宇不仅没有丝毫的慌乱，心底反而升起一股强烈的恶趣味。
    就在刚才，他可是在这个厨房里，把这位高高在上的杨家大小姐的母亲，那位端庄高贵的杨家主母，给杀得丢盔弃甲、连连求饶。
    秦开宇嘴角勾起一抹痞笑，毫不避讳地迎着杨雨璐厌恶的目光，淡淡地说道：“怎么？很意外吗？是宋姨让我过来吃晚饭的啊。”
    “我妈让你来的？”杨雨璐愣了一下，正想再出言嘲讽几句，一旁的宋雪梅却突然出声打断了她。
    宋雪梅强忍着水帘洞那阵阵酸软与不堪感，努力让自己的声音听起来像平时一样端庄威严。
    只是那张熟透了的脸颊上，那抹浓郁的酡红怎么也褪不下去，眼角眉梢还残留着未散的风情。
    她不敢去看女儿的眼睛，生怕被看出什么端倪，连忙走上前，故作镇定地嗔怪道：“开宇好歹也是你男朋友，我叫他来家里吃顿便饭怎么了？行了，别在这儿大呼小叫的。”
    “妈！你脸怎么这么红啊？而且厨房里怎么有股怪怪的味道……”杨雨璐狐疑地吸了吸小鼻子，目光在母亲和秦开宇之间扫来扫去。
    宋雪梅心头猛地一突，吓得后背瞬间渗出一层冷汗。她赶紧拿起锅铲假装翻炒着一旁的配菜，心虚地拔高了音量掩饰道：“哪有什么味道！还不是这厨房里太闷热了，火气大，熏得我脸发烫！你这丫头，你爸不是也回来了吗？你还杵在这干什么，赶紧去换身衣服，换完衣服下来吃饭！”
    杨雨璐撅着小嘴，虽然满心不情愿，但终究还是听了母亲的话，跺了跺脚，转身乖乖地上楼换衣服去了。
    直到女儿娇俏的背影彻底消失在楼梯拐角，宋雪梅紧绷的神经才骤然一松，整个身子像是被抽干了所有力气，瞬间软了下来，香软的娇躯径直倒向了秦开宇的怀里。
    秦开宇顺势将她搂住，感受着怀中温香软玉般的成熟身躯，他嘴角的笑意更浓，低头在她耳边，调侃道：“宋姨，你胆子可真大，就不怕杨叔叔突然进厨房看到你这副投怀送抱的样子？”
    “你……你这小坏蛋，就知道取笑我……”宋雪梅没好气地嗔了一句，说道：“没事，他们上去换衣服，一时半会儿下不来。”
    宋雪梅呼息着，似乎还觉得不够，竟主动拉起秦开宇那只搂着自己腰肢的大手，引导着向上，覆在了自己那傲人的馒头之上。
    “开宇，刚刚……刚刚真的好刺激，就差一点……就差一点点就被他们发现了。”宋雪梅仰起脸，那双水波激滟的美眸中，交织着后怕与一种病态的兴奋，说道：“你摸摸看，我的心脏……现在还扑通扑通地跳个不停呢。”
    秦开宇清晰地感受着掌心下那颗心脏剧烈跳动，仿佛要从那丰盈的馒头中挣脱出来。他嘴角的弧度愈发邪魅，微微用力，在那馒头上不轻不重地援了一把，低声笑道：“何止是心跳得快，我看宋姨浑身都还软着呢，是不是刚才的快乐还没散干净？”
    “唔……”宋雪梅轻歌一声，几乎要站立不住，只能将全身的重量都挂在秦开宇身上。
    她羞恼地瞪了秦开宇一眼，那眼神却毫无杀伤力，反而像是淬了蜜的钩子，勾人心魄。
    “还不是都怪你这个小坏蛋……”她吐气如兰，声音又娇又媚，嗔道：“刚刚那么用力的攻击阿姨，差点让阿姨没缓过气来。”
    嘴上虽是埋怨，可她眼底深处那抹挥之不去的迷醉与渴望，却早已将她内心的真实想法出卖得一干二净。
    这种在自己家里，在丈夫和女儿眼皮子底下偷偷的禁忌感，非但没有让她感到恐惧，反而像是一种致命的毒药，让她沉醉其中。
    秦开宇轻轻的按着馒头，嘿嘿笑道：“刚刚是谁来着，说他们快回来了，让我快点攻击。”
    “你还说！”宋雪梅娇嗔一声，小拳头轻轻的锤着秦开宇的胸膛，随后踮起脚尖朝着秦开宇吻了过去。
第四百零六章：杨叔叔谬赞了
    当杨建山换好衣服，从二楼走下来时，一楼宽敞的餐厅里，长条餐桌上已经摆满了丰盛的菜肴。
    秦开宇老老实实地站在餐桌旁，双手自然下垂，姿态谦逊。
    他脸上的表情挑不出半点毛病，整个人透着一股子属于大学生的阳光与青涩，清爽干净，哪里还有半点刚才在厨房里跟宋雪梅肆意妄为时的狂野？他主动上前小半步，微微欠身，礼貌地喊了一声：“杨叔叔好。”
    杨建山走到主位前停下脚步，那双久经商场、自带几分压迫感的锐利眼眸上下打量了秦开宇一番。
    见这小伙子虽然衣着普通，但在自己的气场下却能做到面不改色、不卑不亢，杨建山不由得轻轻地点了点头，冷硬威严的脸庞上挤出一丝长辈般和蔼的笑意。
    “你就是开宇吧？”杨建山的声音低沉与浑厚，他顺势看了一眼正在一旁摆放碗筷的妻子，笑着说道：“听雪梅提起过你很多次了。今日一见，确实不错，一表人才。”
    “杨叔叔过奖了。”秦开宇微笑着回道。
    “哎，不用谦虚。”杨建山爽朗地摆了摆手，随后指了指旁边的座位，招呼道：“快快快，坐下说话，别这么拘谨，就当是自己家一样！”
    “谢谢杨叔叔。”秦开宇依言拉开椅子，从容落座。
    这时，宋雪梅也将最后一道汤稳稳地端上了桌。
    此刻的她已经完全理顺了仪容，那身墨绿色长裙完美地勾勒出她端庄丰腴的熟美身段，盘起的长发一丝不苟，脸上挂着无懈可击的温婉笑容，俨然一位贤良淑德、高贵典雅的豪门主母。
    “建山，你工作一天也累了，先喝碗汤润润嗓子。”宋雪梅盛了一碗汤，体贴地放到杨建山面前，声音温柔如水。
    “好，辛苦夫人了。”杨建山拍了拍宋雪梅的手背，眼中满是夫妻恩爱的温情。
    看着丈夫这副毫无察觉的模样，宋雪梅的心跳陡然漏了一拍，一阵强烈的背德感窜遍全身。
    在杨建山视线不及的死角，宋雪梅那双水汪汪的美眸不受控制地朝着秦开宇幽怨地瞥了一眼。
    一想到自己丈夫此刻正当面夸赞、热情招呼的准女婿，就在刚才还把自己攻击得丢盔弃甲，宋雪梅那好不容易褪下红晕的脸颊，又隐隐泛起了一丝滚烫。
    她甚至还能清晰地感觉到水帘洞深处残留着的丝丝糖浆，这让她那双隐藏在长裙下的修长美腿都不由自主地暗暗紧了几分，只能强撑着发软的腰肢站直身子。
    秦开宇敏锐地捕捉到了宋雪梅那夹杂着羞恼与情动的眼神，他嘴角微不可察地勾起一抹弧度，目光毫不避讳地在宋雪梅那傲人的身段上扫过，甚至还故意端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，仿佛在回味着什么绝世佳肴。
    宋雪梅被他这大胆的眼神看得心惊肉跳，生怕被丈夫看出端倪，连忙慌乱地移开视线，心虚地扯着嗓子朝楼上喊道：“璐璐！你换个衣服怎么这么慢？你爸和开宇都在下面等你了，赶紧下来吃饭！”
    “来了来了！催什么嘛！”伴随着一阵清脆的脚步声，换了一身粉色居家吊带裙的杨雨璐气鼓鼓地从楼梯上走了下来。
    她那张娇俏的脸蛋上还带着几分不情愿，尤其是在看到端坐在餐桌旁、一副乖巧模样的秦开宇时，忍不住翻了个好看的白眼。
    看到女儿下楼，宋雪梅连忙收敛起眼底残存的丝丝媚意，重新端起那副豪门主母的温婉姿态，柔声招呼道：“好了，既然璐璐下来了，大家就快吃饭吧，再耽搁饭菜都快凉了。”
    说着，她十分自然地将几盘色香味俱全的菜肴往杨建山和杨雨璐的面前推了推，脸不红心不跳地微笑道：“建山，璐璐，这几个菜可都是开宇刚才在厨房里亲手做的呢，你们赶紧好好尝尝。”
    其实桌上的菜全都是宋雪梅一个人张罗的。
    但既然刚才秦开宇把她在厨房的灶台上帮忙折腾了那么久，她总得扯个谎，把这几道菜的功劳安在秦开宇头上。
    一方面是为了掩饰两人在厨房里，另一方面，也是存了私心，想让丈夫对这个占有了自己的年轻男人看得更顺眼一些。
    听到妻子的话，杨建山看了一眼始终保持着谦逊微笑的秦开宇，满意地轻轻点了点头：“哦？现在的年轻人，愿意下厨的可不多了。好，让我来尝尝。”
    说着，他夹起一道菜，细细咀嚼之后，他眼底的赞赏之色更浓了，连连点头称赞道：“嗯，味道确实不错！火候掌握得恰到好处，开宇啊，这手艺都快赶上你宋姨了。”
    “杨叔叔谬赞了，我也就是平时瞎琢磨，比起宋姨的手艺还差得远，刚才在厨房也多亏了宋姨手把手地指点我。”秦开宇微微欠身，语气诚恳又谦逊。
    只是在说到指点二字时，他的目光似有若无地飘向了对面的宋雪梅，嘴角勾起一个极细微的弧度。
    宋雪梅怎么会听不出他话里的弦外之音？想到刚才在厨房里，自己是如何被他抵在灶台上肆意指点的，她的心尖就不由得狠狠一颤，长裙下的双腿下意识地紧了，脸颊又隐隐泛起了一层迷人的胭脂色。
    为了掩饰内心的慌乱与情动，宋雪梅赶紧夹了一块鱼肉放进杨雨璐的碗里，故作镇定地轻笑道：“建山你看，这孩子就是谦虚。手艺这么好，以后咱们家璐璐要是嫁给开宇，也不怕她饿着肚子了。”
    说出这句话时，宋雪梅的心里涌起一股难以言喻的背德与刺激感。
    让自己的女儿嫁给刚刚还在厨房里狠狠攻击自己的男人……这种疯狂的念头，让她那颗本就未曾平息的心脏跳得更加剧烈了。
    正在一旁戳着米饭的杨雨璐闻言，顿时像只被踩了尾巴的小猫，鼓着腮帮子，娇蛮地抗议道：“妈！你胡说什么呢！我什么时候说要嫁给他了！”宋雪梅看着女儿那副羞恼的模样，红唇轻掩，笑得越发端庄温婉：“好好好，我们家的大小姐还在害羞呢。男大当婚女大当嫁，开宇这孩子我和你爸都觉得不错，你们俩的事，我们又不是不同意，有什么好害羞的？”
    “谁害羞了！我才不要吃他做的菜！”杨雨璐气急败坏地瞪了秦开宇一眼，脸颊却因为生闷气而憋得通红。
    “行了璐璐，别耍小性子。”杨建山拿出了一家之主的威严，轻轻敲了敲桌子，但转头看向秦开宇的眼神却十分和蔼，说道：“开宇是个踏实上进的好孩子，你们年轻人好好相处。来，开宇，别拘束，动筷子。”
    “好的，谢谢杨叔叔，谢谢宋姨。”
    秦开宇乖巧地点头应答。
第四百零七章 刘雨霞夫妻来了
    表面上，秦开宇是个在长辈面前拘谨老实的大学生，可实际上，在餐桌之下，他一只脚极其放肆地勾住了宋雪梅的丰腴小腿，沿着那光滑细腻的肌肤曲线，肆无忌惮地缓缓摩掌着。
    明.....
    宋雪梅身子猛地一怔，差点握不住手里的筷子。
    她怎么也没想到，当着丈夫和女儿的面，这个胆大包天的小坏蛋居然还敢在桌子底下搞这种小动作！‘怎么了，雪梅？“杨建山关切地转过头。
    宋雪梅心慌意乱，生怕被丈夫看出异样，努力挤出一丝端庄贤淑的微笑，摇了摇头说道：“没什么。”
    为了尽快摆脱桌下那难熬的折磨，宋雪梅眼眸微转，连忙找了个借口，柔声问道：“建山，今晚这菜这么丰盛，要不要喝点酒？我去给你们拿酒？”
    杨建山闻言，看了看一旁端坐的秦开宇，心里觉得第一次见准女婿，喝点酒倒也能活跃一下气氛，但他又有些犹豫，毕竟对方还是个学生。
    就在杨建山犹豫的时候，别墅的门铃突然清脆地响了起来。
    宋雪梅如蒙大赦，立刻顺势站起身来，一边整理了一下刚才因为紧绷而有些褶皱的长裙，一边嘀咕道：“这个时候，会是谁啊？”
    她步履看似优雅实则有些匆忙地走向玄关。
    打开门一看，当看清门外站着的两人时，宋雪梅原本紧绷的脸颊上顿时露出惊讶，喊道：“玉霞姐，老赵，你们怎么来了？”
    门外站着的，正是赵生辰和他的妻子刘雨霞。
    刘雨霞今天穿着一件修身的暗紫色旗袍，将她风满身段勾勒得淋漓尽致，浑身上下都透着一股成熟女人的万种风情。
    听到宋雪梅的问候，刘雨霞习惯性地抬起手，娇声笑道：“这不是好久没来串门了么，老赵非说在家里待着闷，我们就过来看看。怎么，你们吃了没？”
    ‘正在吃呢，刚上桌没一会，快请进，进来一起吃点！“宋雪梅热情地将门彻底拉开，招呼着两人进屋。
    赵生辰和刘雨霞换了鞋，笑盈盈地走进了宽敞明亮的餐厅。
    然而，当刘雨霞的视线越过餐桌，漫不经心地扫过坐在客座上的那个年轻身影时，她那张风韵犹存的娇艳脸庞瞬间僵住了。
    秦开宇！这个小坏蛋，怎么会在这里？刘雨霞的心脏骤然一阵狂跳，一种难以言喻的刺激感和心虚感瞬间涌上心头。
    而在餐桌旁，秦开宇同样注意到了走进来的刘雨霞，目光隐晦而放肆地在刘雨霞那被旗袍包裹得紧致诱人的身躯上扫过。
    ‘老杨，家里有客人？“走在前面的赵生辰并没有察觉到妻子那一瞬间的失态，他看了看眼生的秦开宇，疑惑地开口问道。
    听到老友的询问，杨建山连忙从主位上起身，热情地走上前招呼道：“哈哈，老赵，来得早不如来得巧！这不是雨璐的男朋友么，开宇。我以前也一直还没见过，这不今天刚好有空，就邀过来一起吃个饭把把关。”
    ‘雨璐的男朋友？“赵生辰闻言一愣，随即看了一眼秦开宇那副清爽干净、谦逊有礼的大学生模样，点了点头。
    刘雨霞此时也终于回过神来，她强压下心头那如海浪般翻滚的震惊与悸动，努力让自己的表情看起来像个长辈一样自然。
    ‘既然你们在招待准女婿，那我们来的可真不是时候。“赵生辰笑着摆了摆手，说道：”那我们就不打扰你们一家人聚餐了，老杨，我们下次再过来转转。“
    说着，赵生辰便作势要拉着妻子转身离开。
    “哎！老赵，你这是说什么呢！”杨建山一步上前，一把拉住了赵生辰的胳膊，故作不悦地说道：“咱们这么多年的老交情了，还分什么彼此？添双筷子的事！你既然来了，就别想走，今天必须坐下来陪我一起喝一点！”
    一边说着，杨建山一边转头看向还坐在座位上生闷气的杨雨璐，吩咐道：“雨璐，还愣着干什么？去厨房拿两双筷子，再把前天送来的那瓶好酒拿来！”
    杨雨璐撅着小嘴，满脸不情愿地哦了一声，转过身小碎步朝厨房跑去拿碗筷和酒水。
    刘雨霞站在餐桌旁，犹豫了一下，紧挨着秦开宇的身侧坐了下来。
    刚一落座，一股属于成熟美妇人特有的迷人幽香，便丝丝缕缕地飘入了秦开宇的鼻腔。
    不多时，杨雨璐便拿了东西出来。
    宋雪梅从女儿手中接过了酒，深吸了一口气，端起豪门主母的温婉姿态，为赵生辰和杨建山依次将酒倒满。
    杨建山端起面前的酒杯，目光转向坐在客位上的秦开宇，带着几分长辈的随和问道：“小秦啊，你喝不喝酒？”
    秦开宇立刻端正了坐姿，脸上露出一丝属于大学生的拘谨与腼腆，轻声回道：“杨叔叔，我平时基本不怎么喝酒的，不过今天长辈们高兴，我少喝一点也是可以的。”
    赵生辰在一旁看着秦开宇那副清爽干净、规矩老实的模样，心中也生出了几分好感。他端起茶杯润了润嗓子，摆出一副长辈的架势说道：“小秦是吧？以前听你刘姨在家里也提起过几次。现在的年轻人呐，在学校里老实本分是对的。不过以后步入社会了，虽然说不能喝太多酒伤了身体，但也得会喝一点才行。酒桌文化，有时候也是男人之间打交道的一门学问啊。
    秦开宇微微低头，一副虚心受教的乖巧模样，连连点头道：“赵叔叔说的是，我还年轻，不懂的地方有很多，以后还要多向您和杨叔叔请教学习。”
    赵生辰见这小伙子如此上道，不仅不骄不躁，还十分懂得尊重长辈，顿时满意的点了点头。
    他转过头，看着对面的老友杨建山，笑着夸赞道：“老杨啊，你这准女婿看起来确实不错啊！踏实本分，是个好苗子。”
    “赵叔叔谬赞了，我还有很多不足。”秦开宇谦虚地微笑着。
    然而，正满脸堆笑、对自己看人的眼光颇为自信的赵生辰并不知道，他口中这个踏实本分的年轻人，实际上在餐桌遮掩下，正做着何等胆大包天的事情。
    就在赵生辰转头和杨建山谈笑风生的那一刻，秦开宇一只手早已悄无声息地顺着椅子边缘滑落下去，毫不客气地覆上了刘雨霞那裹着极薄黑丝的丰腴小腿。
    “唔。
    那一瞬间，刘雨霞那丰腴的身躯猛地一怔，端着茶杯的双手不受控制地剧烈抖了一下，茶水险些倾洒出来。
    她那张风韵犹存的娇艳脸庞瞬间涨得通红，一双美眸惊恐而又羞愤地瞪大了几分，死死地咬住了自己润泽的红唇，连呼吸都吓得停滞了半拍。
第四百零八章 这个女婿，我暂时认了！
    这个简直胆大包天的小坏蛋！自己的丈夫就坐在旁边不到半米远的地方啊！他怎么敢...他怎么敢当着老赵的面，在桌子底下做出这种事情！刘雨霞虽然心跳快得要从嗓子眼蹦出来，可非但没有蹬腿踢开，反而往秦开宇的方向偏了半分。
    这一切，自然没能逃过旁边宋雪梅的眼睛。
    作为刚刚才在厨房里领教过秦开宇厉害的女人，宋雪梅的直觉敏锐得可怕。
    她几乎是第一时间就察觉到了刘雨霞那不正常的僵硬坐姿，以及那张异样绯红。
    一股夹杂着羞恼、背德与说不清道不明的醋意，瞬间爬上了宋雪梅的心头。
    好你个小坏蛋，当着我的面，就敢勾搭别的女人！虽然她宋雪梅早就被这小坏蛋吃干抹净，甚至就在刚才还在灶台上求饶，虽然说她也早就知道秦开宇要对刘雨霞下手，可真看着自己多年相交的好姐妹，竟然也在这光天化日、丈夫在侧的餐桌下与他偷偷，宋雪梅原本还发软的腰肢瞬间紧绷。
    她斜斜地睨了刘雨霞一眼，见这往日里自诩风韵高雅、教子有方的赵夫人，此刻正紧咬红唇，那双原本看向老赵的眼眸里，竟然全是快要溢出来的水雾和情动。
    宋雪梅心里那个气啊，可在那股气头之下，竟又生出了一种极其荒唐的胜负欲。
    凭什么他现在只抓着你的腿，不来招惹我？杨建山此时正和赵生辰聊得兴起，两人举杯相碰，杨建山哈哈大笑道：“老赵，咱们这辈子也就这样了，以后就看这些年轻人的了！开宇这孩子，我看行！”
    “是啊，踏实，懂礼貌，这年头不浮躁的年轻人少了。”赵生辰抿了一口白酒，感叹着，却丝毫没发现妻子刘雨霞的异样。
    宋雪梅冷哼一声，看着秦开宇那副清爽干净、正对着长辈点头哈腰的乖巧模样，心里暗骂一句小色胚。
    她那双隐藏在长裙下的美腿，原本因为刚刚在厨房的战斗还有些关不拢，此时她银牙暗咬，微微侧身，借着给杨建山递菜的空隙，纤纤玉足竞主动伸了过去，挑衅似的勾住了秦开宇的脚踝。
    不仅如此，她还悄无声息地拉起秦开宇原本放在桌上、假意扶碗的另一只手。
    趁着杨建山和赵生辰谈论商业局势、正说到激昂处时，宋雪梅的小手，猛地将秦开宇的手拽向了餐桌之下。
    秦开宇正坏笑着感受着刘雨霞那双黑丝美腿，另一只手却突然被一股力道往下拽去。
    紧接着，那只手便落进了一片更为滚烫的陷阱里。
    他微微侧过头，只见宋雪梅正面色端庄地夹起一片鲜香的鱼腹肉，细心地放进杨建山的碗里，柔声说道：“建山，多吃点这个，对身体好。
    可谁也看不到，在餐桌之下，这位端庄高贵的豪门主母，正拉着准女婿的手，死死地按在她那刚刚才经历过战斗、此刻还关不上的水帘洞。
    秦开宇的心脏剧烈跳动起来，一种刺激感冲上天灵盖。
    他一边和赵生辰和杨建山聊着天，左手放在刘雨厦的腿上轻抚；而他的右手，则被宋雪梅按在水帘洞上。
    这两位在外面受万人景仰、高不可攀的主母，此刻竟然在同一个桌底下，当着各自丈夫的面，在争夺着他的宠幸。
    “小秦啊，你怎么不吃菜？是不是菜不合胃口？”赵生辰突然转过头，和蔼地看着有些失神的秦开宇。
    “没....没有。”秦开宇深吸一口气，脸上迅速挂起那一抹阳光腼腆的笑容，那两只在桌下作乱的手，却不仅没收敛，反而更加肆无忌惮地分别向上进攻，他看着赵生辰，语气极其诚恳，说道：“赵叔叔，我只是觉得，宋姨做的菜太好吃了，我在想.....以后还有没有机会能经常吃到。
    听到这话，宋雪梅的身子猛地僵了一瞬，手上的筷子险些跌落。
    而刘雨霞更是羞得闭上了眼，只觉得那只大手已经极其恶劣地挑开了水帘洞。
    “哈哈哈！”
    主位上的杨建山忽然爽朗地大笑出声，他端着酒杯，看向秦开宇的眼神里满是毫不掩饰的欣赏。
    刚才这短短几句交谈，秦开宇表现出的沉稳、谦逊以及那种不符合年龄的从容，让这位久经商场的杨氏集团掌舵人极为满意。
    “你小子确实不错，不骄不躁，是个干大事的料子。”杨建山大手一挥，一锤定音般地说道：“这个女婿，我暂时认了！”
    “爸！”“
    正埋头戳着碗里米饭的杨雨璐猛地抬起头，娇俏的脸蛋涨得通红。
    她见父亲竟然就这么轻而易举地认下了秦开宇这个冒牌货，顿时急了，不满地娇嗔道：“您胡说什么呢！什么女婿不女婿的，我才没有....
    “行了行了，你这丫头，在自己家里还害羞呢。”杨建山笑着摆了摆手，直接打断了女儿的抗议，满脸写着我懂我懂的长辈神情。
    坐在一旁的赵生辰闻言，也忍不住跟着笑了起来。
    他放下手中的酒杯，打趣地看着杨雨璐说道：“老杨啊，之前我还真没发现，你们家雨璐居然这么容易害羞不好意思啊。这可跟平时那个娇蛮的小公主不太一样。”
    说到这，赵生辰忽然转头看向自己的妻子刘雨霞，笑着补充道：“听你刘姨说，上次你可是当着那么多人的面，主动亲了开宇呢。怎么这会儿到了自家的饭桌上，当着长辈的面，反倒变得这么腼腆了？”
    闻言，杨雨璐只觉得脑子里一阵气血上涌，羞愤得恨不得找个地缝钻进去。
    那次强吻秦开宇，完全是因为那莫名其妙的任务惩罚，谁愿意亲他了！
    “刘姨.....你.....你怎么连这个都跟我赵叔说呀....”杨雨璐羞愤无比地看向刘雨霞，小嘴撅得老高，可偏偏她又无话可说。
    满腹的委屈和羞恼无处发泄，杨雨璐气呼呼地瞪了对面那个始终保持着得体微笑的秦开宇一眼，只能咬着银牙，化悲愤为食欲，狠狠地夹起一块红烧肉塞进嘴里，用力地咀嚼着，仿佛咬的不是肉，而是秦开宇的肉。
    而在餐桌对面，面对杨雨璐的幽怨目光，秦开宇只是腼腆地笑了笑，一副老实巴交的乖巧模样。
    然而，谁也无法想象，此刻在这张其乐融融的餐桌之下，正发生着何等疯狂的一幕！
    “嗯。
    当听到丈夫赵生辰突然提到自己的名字时，正襟危坐的刘雨霞吓得浑身一个激灵，喉咙里不受控制地溢出了一声极其细微的轻歌。
    幸好此刻杨建山正在大笑，掩盖了她这声差点暴露的轻歌。
    刘雨霞那张原本就风韵犹存的娇艳脸庞，此刻已经红得快要滴出水来。
    她紧紧地咬着润泽的红唇，一双美眸惊恐地看了一眼身旁谈笑风生的丈夫，心跳快得仿佛要冲破胸膛。
第四百零九章 大小姐，你生这么大的气干嘛？
    餐桌上，杨雨璐用力地嚼着嘴里的红烧肉，目光却死死盯着对面的秦开宇。
    看着秦开宇那副一边和长辈们谈笑风生，一边还露出那看似老实巴交、人畜无害的满脸笑容，杨雨璐心底的那股无名火就越烧越旺。
    这个混蛋！明明就是个冒牌货，凭什么在自己家里反倒比自己还像个主人？居然还哄得自己那个一向严厉的父亲服服帖帖的！甚至连赵叔叔和刘姨都拿他们打趣！杨雨璐越想越气，终于，她忍无可忍地将手中的筷子啪地一声拍在了桌面上。
    清脆的响声让餐桌上的谈笑声为之一顿。
    在众人诧异的目光中，杨雨璐深吸了一口气，猛地站起身来，指着对面的秦开宇，语气生硬地说道：“秦开宇，你跟我过来一下！”
    说罢，她也不顾长辈们错愕的眼神，转身就气呼呼地朝一楼走廊深处的一间空客房走去‘这孩子，一惊一乍的干什么呢。“宋雪梅见状，心里没来由地一阵发虚。
    而坐在对面的秦开宇，心里却是暗呼了一声可惜。他正享受着左拥右抱的快乐呢，现在被杨雨璐这么一喊，他自然不能再继续玩下去了，恋恋不舍地从刘雨霞的小腿上缓缓滑落，在离开前，还刻意在那黑丝肌肤上轻轻刮拉了一F.
    “唔。”刘雨霞身躯微微一怔，紧绷到极点的神经终于松懈下来，她微不可察地长舒了一口气，可那双泛着水光的美眸深处，竟隐隐闪过一丝若有若无的空洞与失落。
    与此同时，秦开宇的右手也极不情愿地从宋雪梅那水帘洞中抽离。
    随着那只大手的离开，宋雪梅只觉得一阵难受，那丝丝缕缕拉扯的触感让她险些软倒在椅子上。
    她只能死死咬住红唇，将隐藏在长裙下的双腿合在一起，脸颊红得仿佛能滴出鲜血。秦开宇不着痕迹地在桌布下擦了擦手，随后站起身来，脸上重新挂上了那副腼腆无辜的笑容：“杨叔叔，赵叔叔，那我去看看雨璐怎么了。”
    看着秦开宇那乖巧跟上去的背影，赵生辰忍不住哈哈大笑起来，指着两人打趣道：“哈哈，老杨你看，这两个小年轻还害羞了，嫌咱们几个长辈碍眼，跑去说悄悄话了。”“哎，这丫头就是被我惯坏了，平时娇蛮惯了。“杨建山虽然嘴上责怪着女儿，但眼里却满是笑意。
    他毫不在意地摆了摆手，端起面前的酒杯说道：“不管他们，年轻人的事让他们自己解决去，咱们哥俩喝咱们的！来，老赵，走一个！”
    秦开宇跟着杨雨璐来到了那间偏僻的小房间里。
    刚一进门，杨雨璐就砰地一声将房门关上，还顺手反锁了起来。
    她转过身，双手气呼呼地环抱在身前。
    这个动作，瞬间将她那原本就傲人的上围挤压得更加呼之欲出，搭配上她今天穿着的粉色居家吊带裙，更是透着一股青春无敌的娇蛮诱惑。
    杨雨璐美眸圆瞪，死死地瞪着秦开宇，不悦地质问道：“秦开宇，你到底什么意思！”
    面对这位娇生惯养的大小姐，秦开宇没有了在长辈面前的拘谨，他极其放松地靠在门板上，耸了耸肩膀，故意装出一副听不懂的样子：“什么什么意思？”
    ‘你还跟我装傻是吧？“杨雨璐气得直跺脚，压低了声音咬牙切齿地说道：”我们不是说好了么？你只是来假扮我男朋友的啊！刚才在饭桌上，我爸误会的时候你为什么不解释？你还顺着他的话往下接，你.....你是不是真把自己当我男朋友了？“
    秦开宇看着眼前气急败坏的杨雨璐，嘴角勾起一抹微不可察的戏谑弧度。
    他淡定地点了点头，语气平缓地说道：“没错啊，是假扮的。我也没对你做过什么出格的事吧？连手都没碰你一下，大小姐，你生这么大的气干嘛？
    “你....”杨雨璐被他一句话噎住，俏脸涨得通红。
    确实，从头到尾，秦开宇并没有对她动手动脚，一直都是她在主动，可问题根本不在这！杨雨璐气得馒头剧烈起伏，那身粉色的居家吊带裙随着她的动作微微晃动，由于没有内衬的束缚，那抹惊人的弧度在窄小的房间内显得格外扎眼。
    她紧紧抿着红唇，压低声音怒道：“秦开宇！你少跟我装蒜！你刚刚在饭桌上跟我爸说那话是什么意思？什么叫以后有没有机会经常吃到？你知不知道我爸现在已经把你当成板上钉钉的准女婿了！”
    ‘你这话就不讲道理了。当时赵叔叔和杨叔叔都在兴头上，我如果推三阻四，不是扫了他们的兴吗？再说，宋姨做的菜确实好吃，我夸两句难道也有错？“秦开宇一脸无辜，语气里带着诚恳与委屈，眼底深处却闪过一丝不易察觉的玩味。
    ‘你！“杨雨璐再次语塞，她总不能说是因为秦开宇表现得太像个各方面都完美的五好青年，让她感到了前所未有的危机感吧。
    尤其是刘姨和她妈宋雪梅看秦开宇的眼神，总让她觉得有哪里不对劲。
    她咬着银牙，伸出纤纤玉指用力戳了戳秦开宇的胸膛，娇蛮道：“我警告你，秦开宇，你是冒牌的！一会儿吃完饭赶紧走，别在这儿给我爸妈灌迷魂汤！还有，以后在学校，你不准跟别人说咱俩的关系，听见没有！”
    由于动作剧烈，杨雨璐那纤细的肩带滑落了一半，露出一大片如雪般晶莹剔透的香肩。
    秦开宇好笑地看着眼前这只张牙舞爪的小野猫。
    不得不承认，杨雨璐生气的样子别有一番风情。
    那张原本就娇俏可人的脸蛋此刻涨得通红，饱满的红唇微微嘟着，一双清澈的大眼睛因为愤怒而瞪得滚圆，反而更添了几分平日里没有的娇憨。
    尤其是她此刻双手环身的动作，将那身前本就惊心动魄的曲线挤压得愈发挺翘，随着她急促的呼吸而剧烈起伏，仿佛随时要撑破那层薄薄的粉色吊带裙料。
    滑落的肩带下，是她圆润白皙的香肩，肌肤细腻，在房间柔和的灯光下泛着诱人的光泽。
    秦开宇的目光从那片雪白的肌肤上扫过，心中非但没有半分被警告后的自觉，反而升起了一股恶作剧般的念头，心念一动，那个熟悉而冰冷的系统界面瞬间在脑海中浮现。[任务发布：将秦开宇壁咚在门上，并用凶狠的语气对他说出：“秦开宇，你再敢得寸进尺，信不信我亲到你喘不过气来！”]
    [任务失败后将会受到惩罚：进入平然状态，平然状态：您将陷入五分钟的绝对失神状态。】
第四百一十章 演戏？我演个大头鬼啊！
    杨雨璐的表情猛地一僵，那双原本喷火的美眸瞬间浮现出一丝迷茫与惊恐。
    这个该死又诡异的任务又出现了！但当她的目光落在惩罚内容上时，心里却生出了一丝犹豫和侥幸。
    平然状态？这是什么？听起来好像没什么大不了的，总比之前那些让她当众亲吻这个混蛋的羞耻惩罚要好得多吧？或许只是发发呆而已。
    哼，想让我对你这个冒牌货做出那种亲密的动作？门都没有！打定主意，杨雨璐干脆梗着雪白的脖颈，在心里冷笑一声，决定硬扛下这个所谓的“平然”惩罚。
    时间一分一秒地流逝，秦开宇嘴角噙着一抹意味深长的笑，静静地看着她。
    就在杨雨璐心里的不祥预感越来越强烈时，脑海中冰冷的系统提示音终于响起。
    [任务失败，惩罚开始！】
    几乎是瞬间，杨雨璐只觉得一股无法抗拒的诡异力量席卷了她的脑海，意识仿佛被抽离，沉入了一片无边无际的空白深海。
    她眼中的愤怒、娇蛮、羞恼....所有鲜活的情绪如潮水般褪去，只剩下一片空洞与死寂。
    那张娇俏动人的脸蛋失去了所有表情，整个人像一个被抽走了灵魂的精致玩偶，呆呆地立在原地，一动不动。
    秦开宇看着呆愣住的杨雨璐，便知道杨雨璐拒绝了完成任务，已经进入了“平然“状态。
    他缓步上前，走到杨雨璐的面前，伸出手在她眼前晃了晃。
    那双漂亮的眸子毫无反应，瞳孔甚至都没有丝毫的聚焦。
    ‘杨雨璐？”
    秦开宇试探性地轻唤了一声。
    依旧是死一般的沉寂。
    ‘雨璐？杨雨璐？“
    秦开宇一边急切地呼喊着，一边伸手在杨雨璐僵硬的小脸上轻轻拍了拍。
    他的声音里充满了慌乱与担忧，仿佛真的被眼前这诡异的一幕吓坏了，然而在他眼眸深处，却跳动着戏谑的微光。
    入手的触感细腻温润，即便是在失神状态下，杨雨璐的肌肤依旧保持着惊人的弹性。
    他心里很清楚，现在绝不是吃这位千金大小姐大便宜的时候。
    毕竟杨建山还在餐厅里，可不管怎样，他觉得必须得给这位大小姐一点教训才行。
    不然下次她又以为这“平然”惩罚不过如此，指不定还会再硬扛。
    杨雨璐，你没事？“秦开宇故意拔高了声音，语气里充满了担忧，却又带着一丝玩味，问道：”人傻了？给我在这演戏呢？“
    他狐疑地打量着杨雨璐，那双漂亮的眸子空洞无神，瞳孔没有任何焦距，像是一潭死水。
    “演戏？我演个大头鬼啊！”
    杨雨璐此刻虽然身体无法动弹，双眼空洞无神，但她脑海深处的意识却异常清醒，只是被那股诡异的力量死死地困在了这具名为躯壳的牢笼里。
    她在心底疯狂地尖叫怒骂：“你到底瞎没瞎啊！没看到老娘我现在连一根手指头都动不了吗？居然还以为我在演戏？还不赶紧滚出去叫我爸妈进来看看我到底怎么了！”
    就在杨雨璐在心里疯狂咆哮，甚至恨不得把秦开宇生吞活剥的时候，站在她面前的秦开宇却突然轻叹了一口气。
    ‘你还别说。“秦开宇微微弯下腰，凑近了那张毫无反应的娇俏脸蛋，嘴角勾起一抹坏笑，说道：”你现在这副演戏的模样，简直跟拿了奖的影后一模一样，可谓是出神入化了。我差点都要被你这逼真的演技给骗过去了。“
    秦开宇顿了顿，眼神中闪过一丝戏谑的幽光，目光缓缓下移，落在了她那件轻薄的粉色居家吊带裙上。
    “但是...”秦开宇拉长了音调，语气中带着几分肆无忌惮的挑衅，说道：“我不信，到了这一步，你还能继续演下去。”
    话音刚落，在杨雨璐内心惊恐万分的注视下，秦开宇缓缓伸出了那双大手。
    ‘不.....你要干什么！你敢！“杨雨璐的心底发出了不可置信的尖叫，如果眼神能杀人，秦开宇此刻已经被她千刀万剐了。
    然而，现实中的她，依旧像个雕像一样，呆立在原地，连哪怕一丝一毫躲避的动作都做不出来。
    秦开宇轻轻勾住了她那早已滑落一半的纤细肩带。
    顺着那白皙如雪的香肩，秦开宇微微用力，往下一挑。
    “哗啦一～”
    那件原本就宽松单薄的粉色居家吊带裙，瞬间失去了所有的支撑，顺着她那惊心动魄的曼妙曲线，丝滑地跌落在了暗色的木质地板上。杨雨璐整个人彻底傻了。一片空白的意识中，只剩下无尽的荒谬与极度的震惊。她怎么也没想到，秦开宇刚才在饭桌上还对着她父母老实巴交的冒牌货，居然真的敢做出这种胆大包天的事情！这里可是她的家啊！门外不到十步远的餐厅里，就坐着她那个威严的父亲，还有刚刚才在饭桌上对他赞赏有加的母亲！他怎么敢在自己父母的眼皮子底下，在自家的客房里，对她做出这种事！只要她能发出一丁点声音，只要她能稍微反抗一下，这个混蛋立刻就会万劫不复！可是，没有如果。
    在那股名为“平然状态”的绝对规则压制下，她引以为傲的娇蛮、她的愤怒，全都被死死地封锁在了那具无法动弹的身躯里。
    她什么都做不了。
    她只能眼睁睁地看着秦开宇那放肆的目光，毫无顾忌地在自己这具从来没有被任何男人看过的完美身躯上肆意扫视。
    ‘还不动么？“秦开宇看着眼前这具犹如造物主恩赐般完美的身体，喉结不由自主地滚动了一下。
    他眼神中的戏谑逐渐被一股幽暗的火热所取代。
    这可是杨氏集团高高在上的千金大小姐啊，平时连正眼都不屑看他一眼、高高在上的白天鹅。
    可现在，在系统的惩罚下，她却只能像个没有任何反抗能力的绝美玩偶一样，连呼吸的频率都无法自主，只能被迫承受着他极其放肆的审视与胡作非为。
    秦开宇轻啧一声，摇了摇头说道：“雨璐，你这样一动不动的，真的很难让我相信你不是在欲擒故纵。
    说着，他放肆地覆盖在了那对惊心动魄的弧度上。
    入手的触感是那种极致的软糯，像是刚出笼的白面馒头，带着少女特有的体温，在他掌心下微微变形。
    杨雨璐在心里疯狂地尖叫，他在摸哪里？！他怎么敢！他怎么敢真的下手！‘还没反应？“秦开宇眉头微挑，嘴角勾起一抹残忍的弧度，说道：”既然你这么喜欢玩沉默的诱惑，那我作为你的男朋友，要是不给点回应，岂不是太不解风情了？”
第四百一十一章 你给我删掉！
    秦开宇一边说着，顺着她平坦的小腹，缓缓的来到了她的水帘洞。
    杨雨璐的眼眶红了，那是极度委屈和愤怒却无法排解的生理反应。
    尽管她的瞳孔依旧散乱无神，但眼角却不知不觉地凝结出了一点晶莹，摇摇欲坠。
    求求你，住手......
    谁来救救我.....
    餐厅里，杨建山那爽朗的笑声隐约传来：“老赵，咱们今天不醉不归！等会儿让开宇那小子多陪你喝两杯，这孩子我看着是真打心眼里喜欢！”
    这笑声落在杨雨璐耳中，简直像是世上最大的讽刺。
    她的亲生父亲，就在不到十米远的地方，正满心欢喜地夸奖着眼前这个正在肆意亵渎他女儿的男人。C秦开宇自然也听到了门外的交谈，这更加让他放心的在那犹如造物主恩赐般完美的身躯上轻抚。
    他一边丈量着那惊心动魄的柔软弧度，同时在最水帘洞危险的边缘徘徊、探索，玩得不亦乐乎。
    杨雨璐被死死地禁锢在“平然“状态中，眼眶通红，温热的泪水在眼眶里不停打转。
    秦开宇虽然沉浸在这极致的享受中，但并没有被冲昏头脑。
    他心里默默计算着时间，眼看着系统倒计时的五分钟惩罚即将结束，停下了手中那肆无忌惮的作乱，嘴角勾起一抹坏笑，低声喃喃道：“这么美好的时候，当然得拍张照片纪念一下吧？”
    说着，他从口袋里掏出手机，打开了前置摄像头，将镜头对准了两人。
    镜头里，画面极具视觉冲击力，杨雨璐那张平日里骄纵不可一世的绝美脸庞此刻布满红晕，粉色的居家吊带裙掉在地上，完美的身躯一览无余；而秦开宇则从背后亲昵地揽着她盈堪一握的纤腰。
    “咔嚓！”
    伴随着一声轻响，手机屏幕将这极其羞涩且暧昧的一幕定格了下来。
    而几乎是在按下快门的同一瞬间，五分钟的“平然”状态惩罚时间刚好结束。
    禁锢之力对杨雨璐的控制犹如潮水般退去。
    “啊！”
    恢复身体掌控权的刹那，杨雨璐猛地倒抽了一口凉气，用尽全身的力气，猛地一把推开了面前的秦开宇。
    她慌乱无措地向后踉跄了两步，手忙脚乱地迅速将滑落至地上的裙子拉起，双臂死死地环抱在身前，试图遮挡住那些被肆意侵犯过的痕迹。
    她馒头因为极度的愤怒和屈辱而剧烈起伏着，那双水雾蒙蒙的美眸此刻因为充血而显得赤红，死死地瞪着秦开宇，咬牙切齿地压低声音质问：“你在干什么？！”
    秦开宇被推得后退了一步，看着恢复神智的杨雨璐，轻笑了一声：“我就说吧，你刚刚肯定是在演戏。连心跳、眼神和反应都演得那么像，甚至还能一动不动那么久，我都差点被你骗过去了。
    听着他这倒打一耙的无耻言论，再一想到刚刚这混蛋的手在自己身上做出的那些举动，杨雨璐气得浑身都在发抖。
    她的父母就在一门之隔的外面吃饭！他怎么敢这么肆无忌惮！‘秦开宇！“杨雨璐咬碎了银牙，连声音都因为极度的情绪波动而带上了剧烈的颤音，她死死瞪着他，再次厉声喝问道：”我问你，你刚刚到底在干什么？！“
    面对这位千金大小姐即将暴走的怒火，秦开宇极其无辜地耸了耸肩膀，随手将刚刚拍下的照片在屏幕上点开，然后转过去在杨雨璐眼前晃了一下。
    没什么啊。“秦开宇嘴角啥着一抹人畜无害的笑意，语气轻松地说道：”就是觉得你刚才的样子挺好看的，拍张我们俩的亲密照片留个纪念而已。毕竟，咱们现在在杨叔叔眼里，可是感情极好的男女朋友，不是吗？“
    “你给我删掉！”杨雨璐死死地瞪着秦开宇，美眸中仿佛能喷出火来。
    秦开宇把玩着手里的手机，看着屏幕上那张照片，嘴角勾起一抹戏谑的弧度：“为什么要删掉？你刚刚演那出欲擒故纵的戏，不就是为了让我做这个的么？”
    “我没有演戏！”杨雨璐气得直跺脚。
    由于动作幅度过大，刚刚才匆忙拉起、本就没什么防备的粉色吊带裙又有些危险地往下滑落了几分，身前那惊心动魄的雪白跟着剧烈地晃动了一下，晃得人眼晕。
    秦开宇闻言，故意装出一副无辜又疑惑的模样，目光在她的曲线上肆意流连：“那你刚刚在干嘛？怎么突然像个木头人一样一动不动了？我都那样....那样放肆地对你了，你一点反应都没有，也不推开我，难道不是在享受？”
    ‘你无耻！“杨雨璐张了张嘴，急切地想解释刚刚自己是被一股诡异无形的力量死死控制住了，连呼吸都由不得自己。
    可话到了嘴边，却半个字也吐不出来。
    强烈的憋屈感让她满脸通红，那双粉拳死死地攥紧，只能无能狂怒地再次吼道：“你赶紧给我删掉！”
    “我不删。”秦开宇极其干脆地摇了摇头，在杨雨璐杀人般的目光中，将手机揣进了裤兜里，说道：“这么有纪念意义的照片，可是我珍责的收藏，我还要留着晚上慢慢欣赏呢。
    杨雨璐气急败坏，正想不顾一切地扑过去抢手机。就在这时，那道犹如梦魇般冰冷机械的系统提示音，毫无征兆地再次在她脑海中炸响，带着不容抗拒的威严。
    [任务发布：迅速穿好衣物，亲密地挽着秦开宇的胳膊，回到父母面前。】[任务失败后将会受到惩罚：用手帮助秦开宇。】
    看到脑海中的任务，杨雨璐整个人如遭雷击，瞬间僵立在原地，刚刚还张牙舞爪的姿态瞬间定格。
    用手.....帮他......
    那张娇艳欲滴的俏脸瞬间褪去了血色，变得惨白如纸，紧接着又不可遏制地涌上一层极度羞涩的绯红。
    她那双漂亮的大眼睛里，原本的愤怒与娇蛮在绝对的胁迫面前被彻底击碎，取而代之的是深深的恐惧与无力。
    她不敢再多说一个字，甚至连骂人的念头都不敢再有。
    刚刚那种灵魂被囚禁在躯壳里、身躯任由眼前这个男人肆意的恐怖体验，她这辈子都不想再经历第二次了！如果这次再硬扛导致任务失败，要是真的被那股力量控制着去用手帮他...
    那她真的不如一头撞死在这里算了！巨大的心理防线在这一刻轰然倒塌。
    杨雨璐死死地咬着下唇，颤抖着双手，屈辱地背过身去，以极快的速度将那件险些滑落的粉色居家吊带裙重新整理好，拉起肩带，又慌乱地将凌乱的青丝拨弄整齐，试图掩盖刚刚这里发生过的一切罪证。
第四百一十二章 你拍的真好看
    收拾好的杨雨璐深吸了一口气，努力将眼眶里打转的泪水逼回肚子里，当她再次转过身走向秦开宇时，已经没有了刚才的骄横。
    在秦开宇充满玩味与掌控的注视下，这位不可一世的杨家千金，低着头，红着眼眶，颤颤巍巍地走上前，伸出那双白皙如玉的手臂，极度违心却又不敢有丝毫抗拒地，轻轻挽住了秦开宇的胳膊。
    为了完成那所谓的亲密判定，她甚至不得不将自己那引以为傲的娇软身躯，主动贴紧了秦开宇的手臂。
    感受到手臂上传来的惊人触感，秦开宇低下头，看着这只主动送上门来的高傲天鹅，明知故问地低语道：“你这又是干什么？刚刚在房间里，你不还气势汹汹地逼着我删照片么？怎么现在突然又这么乖巧地挽住我了？”
    杨雨璐身躯微不可察地一僵，她根本没办法解释自己脑海里那个魔鬼般的任务，只能死死咬住下唇，将所有的委屈与不甘咽回肚子里。
    她深吸一口气，强迫自己挤出一个比哭还难看的笑容，声音带着一丝无法掩饰的颤抖：“我......我们出来这么久了，赶紧回餐厅吧，不然....不然他们会多想的。”
    “哦？是吗？”秦开宇好整以暇地看着她，笑道：“我还以为你想通了，准备用这种方式让我主动把照片删掉呢？”
    你！“杨雨璐馒头剧烈起伏，那股被肆意玩弄于股掌之间的羞愤感几乎要将她淹没。可一想到那个恐怖的惩罚，她所有的棱角与骄傲都被碾得粉碎。
    她不敢再有任何反抗，只能将头埋得更低，手臂下意识地收紧，那惊人的柔软也更紧密地贴在了秦开宇的手臂上，声音细若蚊纳：“....我们回去吧，求你了。”
    看着这位不可一世的杨家千金终于低下了高傲的头颅，秦开宇心中升起一股前所未有的成就感。
    他笑了笑，也没再继续逼迫她，顺势抬手，轻轻拍了拍她挽着自己胳膊的手背，笑道：“好，听你的，我们回去。
    两人重新回到餐厅。
    当杨建山和赵生辰看到杨雨璐竞然亲密地挽着秦开宇的胳膊，脸上还带着一丝娇羞的红晕走进来时，两人都是一愣，随即爆发出更加爽朗的笑声。
    “哈哈哈，老杨你看！我就说嘛，小两口闹点别扭，一会儿就好了！”赵生辰指着两人，调侃道：“开宇可以啊，这么快就把我们雨璐给哄好了，有两下子！”
    杨建山看着女儿这副小鸟依人的模样，也是老怀甚慰，脸上的笑意藏都藏不住：“这丫头，就是欠收拾！开宇啊，以后她再敢跟你耍小性子，你就直接告诉我，我来教训她！而坐在餐桌旁的两位美妇，神情则各不相同。
    身为杨雨璐母亲的宋雪梅看着这一幕，眼神中满是欣慰。
    她自然不会去吃自己亲生女儿的醋，毕竟，把女儿介绍给秦开宇并且极力撮合他们，本就是她深思熟虑后的主意。
    她很清楚，想要彻底掩饰好自己和秦开宇那见不得光的关系，杨雨璐是必不可少的一环。
    只要这层伪装足够完美，她就能在丈夫眼皮子底下，更加安稳地享受秦开宇带来的快乐。
    反观坐在另一侧的刘雨霞，那张保养得宜、风韵犹存的脸颊上虽然同样挂着长辈般慈爱的笑容，但若仔细观察，便能发觉她那盈盈水眸的眼底，隐隐掠过一丝不易察觉的酸楚与醋意。
    看着杨雨璐那青春无敌的身段紧紧贴着秦开宇，刘雨霞心里难免泛起一阵空洞。
    不管怎么样，秦开宇名义上都是杨雨璐的男人，能光明正大地走在阳光下接受众人的祝福，而她自己，却只能像个见不得光的窃贼一样，偷偷摸摸地在桌布底下去品尝这个年轻男人的滋味。
    行了行了，都别站着了，快坐下吃菜。“宋雪梅恰到好处地端起主母的架子，温婉地招呼着。
    走到餐桌前，听着脑海中那冰冷的一声[任务完成】，杨雨璐如蒙大赦。
    她几乎是触电般地迅速松开了挽着秦开宇胳膊的手，低着头，红着眼眶，逃也似的坐回了自己的座位上，拿起筷子胡乱地戳着碗里的米饭，试图掩盖自己内心的极度屈辱与慌舌。
    而秦开宇则是一脸泰然自若，继续走回了宋雪梅和刘雨霞中间的那个空位上。
    秦开宇刚一落座，身侧便传来了两股截然不同却同样勾人的幽香几乎是同一时间，两具曼妙的身躯都不约而同地向中间挤了挤。
    桌布之下，刘雨霞那穿着薄透黑丝的长腿像是有意无意地勾了一下秦开宇的小腿，紧接着，悄悄地伸出手，拉住秦开宇的手，放在自己包裹在丝袜下的腿上。
    而宋雪梅则恰到好处地笑着开口，温婉的声音带着几分长辈的关切：“开宇，你和雨璐刚刚在聊些什么呢？这丫头，脾气总是大了些，没把你吓着吧？”
    秦开宇一边享受着刘雨霞的主动，一边从裤兜里掏出手机，将刚才在客房里趁着杨雨璐进入平然状态时拍下的那张照片调了出来。
    不远处的杨雨璐，正胡乱地戳着碗里的米饭，试图平复内心翻涌的屈辱和慌乱。
    她眼角的余光瞥见秦开宇拿出手机，给母亲看什么东西，心里猛地一突。
    “不会吧，他不会把刚刚那张照片给我妈看吧？”这个荒唐的念头刚一冒出来，杨雨璐就猛地摇头，将它狠狠地摇出了脑海。
    不可能，绝对不可能！在她看来，秦开宇再大胆，也不可能做出这种事情。
    那样做，无异于自寻死路，可能这一秒钟拿出来，下一秒他就会被暴怒的父亲和母亲毫不留情地扔出杨家大门！然而，她哪里知道，秦开宇真的是给宋雪梅看的这张照片。
    宋雪梅接过手机，目光落在屏幕上。
    下一秒，她的瞳孔微微放大，那端庄的脸上闪过一丝难以言喻的惊愕，但很快，这惊愕便被一种夹杂着刺激与异样的光芒所取代。
    画面中，自己的女儿杨雨璐，光洁如玉的身躯被秦开宇从背后亲昵地揽在怀里，那张平日里骄纵的脸庞，此刻却透着惊人的红晕与无助。
    宋雪梅的呼吸微微一滞，她迅速警了一眼周围，确定丈夫没有注意到这边的动静，才压低了声音，用手捂住自己微张的小嘴，眼底的光芒越发复杂。
    ‘开宇你这张照片，拍的真不错诶。“她说着，美眸中露出了浓浓的刺激。
    看着画面里自己那高傲娇蛮的女儿，被秦开宇揽在怀里，和自己一样，沦为了这个年轻男人的掌中之物，她的心中居然升起了莫名的刺激。
    最让她感到无比刺激的是，这一切都是在他们家，在丈夫杨建山的眼皮子底下发生的！
第四百一十三章 绝不辜负您的期望
    就在宋雪梅心头涌动着一股难以言喻的兴奋与刺激时，主位上的杨建山似乎察觉到了妻子与秦开宇之间那短暂的亲密互动，放下酒杯，略带疑惑地开口问道：“雪梅，你们在看什么呢？嘀嘀咕咕的。”
    宋雪梅拿着手机的手下意识地一紧，心脏猛地漏跳了一拍，脸上那端庄的笑容也出现了瞬间的僵硬。
    那张照片的内容若是被丈夫看到，后果不堪设想！然而，久居上位、早已练就了处变不惊本事的杨夫人，仅仅在刹那的慌乱之后，便迅速恢复了镇定。
    她不动声色地按下了锁屏键，将手机屏幕熄灭，然后才抬起头，迎上丈夫探寻的目光，温婉地笑道：“没什么，就是开宇这孩子拍的一些学校里的风景照片，还挺好看的。”
    说着，她自然而然地将手机放在了桌上，没有丝毫破绽。
    她深知，越是这种时候，越不能表现出丝毫的紧张。
    但为了彻底杜绝丈夫可能升起的我也看看的念头，宋雪梅转移了话题，看向杨建山，语气中带着几分深思熟虑的提议：“对了建山，我正想跟你说件事。我平时工作也忙，身边一直想找个信得过的帮手，但其他人用起来总觉得不那么顺心。不如就让开宇来公司做我的助理，跟在我身边，也正好让他提前熟悉一下公司的各项业务，你觉得怎么样？”
    要知道，她宋雪梅让秦开宇做她的女婿，不惜搭上女儿杨雨璐，就是为了能够让自己和秦开宇能够在任何情况，任何时间和地点在一起而不惹人眼目。
    现在看丈夫也是暂时认下了秦开宇，于是也趁机把这个提到台面上来，同时转移他的注意力。
    杨建山闻言，果然被成功地转移了注意力。
    他沉吟了片刻，手指在桌上轻轻敲击着，似乎在权衡利弊。
    看着秦开宇那沉稳中带着几分谦逊的模样，再想到他刚才那么快就哄好了自己那骄纵的女儿，杨建山眼中的欣赏之色更浓了。
    片刻后，他缓缓点了点头，一锤定音地说道：“嗯，这样也好。开宇这孩子看着就稳重踏实，让他跟着你，我放心。再者，提前熟悉公司业务，对他将来接手家族事务也有好处。
    杨建山说完，又端起酒杯，爽朗地笑着看向秦开宇：“开宇，在公司里做事可不比在学校，会很辛苦，需要好好学习。不过我相信你这孩子能吃苦，也会做得很好。”
    秦开宇立刻端正坐姿，脸上挂着谦逊而认真的笑容，点了点头，语气坚定地回应道：放心吧杨叔叔，我一定会认真跟着宋阿姨学习的，绝不辜负您的期望。“
    “好，好！”杨建山听得心满意足，连连点头，随后摆了摆手，示意道：”好了好了，今天咱们在家，不谈工作上的事。雪梅，你明天有空自己去安排就好。现在嘛，大家都吃饭喝酒，尽兴！宋雪梅听丈夫这么说，心里那叫一个花开万朵，喜不自胜。
    她那端庄秀丽的脸上，眉梢眼角都染上了一层掩不住的愉悦。
    这件事总算是敲定了，这下，她以后就能以工作为由，光明正大地带着秦开宇出入各种场合，甚至在工作之余，也能悄悄地享受两人独处的战斗时光了。
    一想到这些，她的心跳就不由得加快了几分，那种隐秘的刺激感在胸腔里不断膨胀。她高兴得立刻举起酒杯，温婉的声音带着几分喜气洋洋：“来来来，这一杯是欢迎开宇正式加入我们大家庭，也预祝他未来能大展宏图！”
    面对宋雪梅举起的酒杯，秦开宇那只原本覆在刘雨霞大腿上的手抽了回来，站起身，稳稳地端起酒杯，看向主位上的杨建山，语气诚恳而坚定：“多谢宋姨和杨叔叔的栽培与信任，你们放心，到了公司以后，我一定会加倍努力学习，绝不辜负长辈们的期望。”
    说罢，他仰起头，将杯中的红酒一饮而尽。
    “好！痛快！”杨建山被秦开宇这番表态哄得红光满面，大笑着举杯附和。
    坐在一旁的杨雨璐看着这几人其乐融融的画面，咬着下唇，极其不情愿地端起面前的果汁，装模作样地在唇边碰了一下。
    “我吃饱了，你们慢慢吃。”
    杨雨璐冷着一张俏脸，声音硬邦邦地丢下这句话后，连看都没再看秦开宇一眼，猛地拉开椅子，逃也似的转身离开了餐厅，快步跑回了二楼的卧室。
    对于女儿这略显失礼的提前离席，正在兴头上的杨建山只是不以为意地摆了摆手：“这丫头，脾气就是被我们惯坏了。不用管她，老赵，来，咱们哥俩接着喝！今天必须分个高下！”
    赵生辰也是喝得双眼微红，酒意上涌，闻言立刻举起杯子大笑道：“怕你不成？满上满上！”
    两个中年男人很快又全身心地投入到了推杯换盏之中，完全没有注意到餐桌另一端正悄然发生的变化。
    对于宋雪梅和刘雨霞来说，杨雨璐的离开，简直是天赐良机。
    此刻这颗碍眼的电灯泡一走，两名美妇人紧绷的神经瞬间松懈了下来，取而代之的，是一股难以名状的刺激与悸动。
    没有了晚辈在场，两人胆子越发大了起来。
    借着给秦开宇夹菜的由头，刘雨霞那丰腴曼妙的身子微不可察地往秦开宇的方向挪了挪，那股混合着成熟风韵与高级香水味的气息，直往秦开宇的鼻尖里钻。
    而另一边的宋雪梅也不甘示弱。
    脑海中一想起刚才那张女儿被秦开宇肆意掌控的私密照片，她就觉得刺激。
    她端庄秀丽的脸庞上挂着优雅得体的微笑，身子却也悄无声息地向秦开宇倾斜了几分，那引以为傲的惊人弧度，在宽松的裙下若有若无地擦过秦开宇的手臂。
    被两股截然不同却同样致命的幽香左右夹击，秦开宇眼底闪过一抹火焰。
    他微微抬眼，余光瞥见主位上的杨建山和赵生辰已经是面红耳赤、舌头打结，正勾肩搭背地吹嘘着年轻时的风光伟绩，显然已经有了七八分醉意，根本无暇顾及这边。
    既然如此，秦开宇嘴角的笑意愈发肆意。
    他缓缓放下手中的筷子，双臂极其隐蔽地顺着桌布的边缘垂了下去。
    下一秒，在两女猝不及防的瞬间，将二女给搂在了怀里。
    刘雨霞和宋雪梅的身体同时猛地一僵，谁也没想到，秦开宇竟然狂妄到了这种地步！丈夫就坐在不到一米开外的地方喝得酩酊大醉，而他却在同一张餐桌下，肆无忌惮地搂住了他们两人的妻子！
第四百一十四章 我还有什么好怕的？
    宋雪梅其实还好一点，毕竟她早就知道秦开宇要对刘雨霞下手了，此时此刻，在自己丈夫眼皮子底下，感受着秦开宇揽住自己的腰肢，甚至还在悄无声息地向那隐秘的曲线上轻抚，她那端庄的脸颊上飞起两抹难以掩饰的红晕。
    但另一边的刘雨霞可就完全不同了。
    她根本不知道秦开宇早就已经和宋雪梅玩到一起了。
    在她原本的认知里，自己和秦开宇的隐秘关系是独一无二的，今天在餐桌底下的诱惑，也是她背着所有人、甚至背着名义上是秦开宇准岳母的宋雪梅偷愉进行的。
    可现在，秦开宇的另一只手，竟然堂而皇之地搂住了宋雪梅！刘雨霞的心脏在这一瞬间仿佛骤停了。
    她惊恐地瞪大了那双盈盈水眸，身体本能地僵硬紧绷，下意识地想要抽回手，生怕下一秒这位端庄威严的杨家主母就会勃然大怒，掀翻桌子，将这不堪入目的丑陋勾当公之于众。
    然而，预想中的雷霆震怒并没有发生。
    刘雨霞战战兢兢地用余光警向身旁。
    只见宋雪梅非但没有丝毫发作或排斥的迹象，反而大半个丰腴曼妙的身躯都已经软绵绵地顺势贴在了秦开宇的另一侧手臂上。
    更要命的是，宋雪梅似乎察觉到了刘雨霞那惊骇欲绝的目光，她微微侧过头，那端庄秀丽的脸庞上，此刻正挂着一抹意味深长的、笑吟吟的眼神，直直地对上了刘雨霞震惊无比的视线。
    刘雨霞小心脏猛地一突，险些直接跳出嗓子眼。
    重了。
    在这个只可意会不可言传的眼神交汇中，同为成熟美妇的刘雨霞瞬间读懂了一切。
    原来.....这位高高在上的杨夫人，早就已经被秦开宇给彻底拿下了！而且，她现在竟然也是在当着自己亲老公杨建山的面，肆无忌惮地享受着这种偷偷的刺激！震惊过后，刘雨霞紧绷的身躯奇迹般地柔软了下来。
    心理上那种独自走钢丝的恐惧感荡然无存，取而代之的，是一股如同野火燎原般疯狂滋生的快意。
    人家宋雪梅当着杨建山的面都不怕，我还有什么好怕的？刘雨霞在心里暗暗咬了咬娇艳的红唇，眼底那原本的慌乱瞬间被一层迷醉的水雾所取不仅不怕了，这种有两个身份尊责的女人一起犯罪、一起在餐桌底下共享同一个年轻男人的奇妙体验，简直让她灵魂都要兴奋起来。
    想通了这一点，刘雨霞的胆子彻底大了起来。
    她迎着宋雪梅那笑吟吟的目光，不仅没有退缩，反而毫不示弱地回了一个娇媚至极的眼神，仿佛在进行某种隐秘的较量与共谋。
    随后，她那包裹在薄透黑丝里的修长美腿，更加肆无忌惮地缠绕上了秦开宇的小腿，轻轻磨。
    原本还带着几分试探的玉手，此刻也顺理成章地覆盖在了秦开宇揽着她腰肢的大手上，十指紧扣，甚至主动引导着那只手丈量自己惊人的弧度。
    宋雪梅见刘雨霞的胆子彻底大了起来，嘴角勾起一抹心照不宣的笑意。
    她微微抬起美眸，余光扫过正在主位上和赵生辰推杯换盏的丈夫杨建山。
    见丈夫喝得兴起，脸色涨红，正唾沫横飞地吹嘘着当年的风光，丝毫没有注意到这边，宋雪梅内心的那股禁忌之火烧得愈发旺盛了。
    宋雪梅那只原本覆在秦开宇腿上的小手，灵巧地挑开了那层最后的防线，将秦开宇那早已蓄势待发的法棍面包给彻底释放了出来。
    哪怕是隔着桌布的黑暗，宋雪梅也能感受到那惊人的炙热与规模。
    她红唇微张，呼吸陡然急促了几分，温软的玉手就这么握了上去，极其轻柔且富有技巧地缓缓抚摸起来。
    在做这些的同时，宋雪梅微微偏过头，脸颊上带着一抹迷醉的酡红，美眸流转，对着坐在秦开宇另一侧的刘雨霞使了个意味深长的眼色。
    刘雨霞被宋雪梅这突如其来的大胆举动吓了一大跳！她虽然刚刚也大着胆子用腿去蹭、用手去牵，但在丈夫眼皮子底下直接把法棍面包拿出来轻抚，这种事她刚才可是连想都不敢想！刘雨霞只觉得头皮发麻，心脏像是被一只无形的手狠狠攥紧了，几乎要跳出胸腔。
    极度的惊恐中，刘雨霞下意识地转过头，慌乱地看向丈夫赵生辰。
    ‘来来来，老杨，这杯你必须喝！当年要不是我...“赵生辰此刻已经喝得双眼迷离，领带扯得歪歪扭扭，正扯着大嗓门跟杨建山争得面红耳赤，哪里有半分心思关注餐桌另一端的动静。
    看到丈夫这副烂醉如泥的模样，刘雨霞紧绷到极点的神经，竟然奇迹般地生出了刺激感。
    害怕、慌乱，在这一刻统统化作了快意。
    连宋雪梅这个杨家女主人都不怕，她还怕什么？凭什么？凭什么只有你宋雪梅能享受？一个疯狂的念头在刘雨霞心底滋生。
    她咬了咬水润的红唇，眼底的水雾几乎要滴出水来，咽了一口唾沫，终于鼓起最后的勇气，将那只原本搭在秦开宇腿上的手，也颤颤巍巍地探了过去。
    昏暗的桌布下，两只同样保养得宜、白皙柔软的极品玉手相遇了。
    刘雨霞的手还有些抖，但在宋雪梅的引导下，她也一并握住了那滚烫的法棍面包，两个身份尊贵的极品美妇，就这样在同一张餐桌底下，在各自丈夫不到一米的距离外，心照不宣地共同服侍起同一个年轻男人。
    “嘶～”
    秦开宇微不可察地倒吸了一口凉气，嘴角勾起一抹满足的笑意。
    他微微往椅背上一靠，微眯着双眼，肆意享受着这两位熟透了的美妇人带来的神仙般待遇。
    当然，秦开宇可不是个只懂得享受的木头。
    既然桌下已经到了这般地步，他的双手自然也不可能闲着。
    秦开宇揽在两女腰间的大手猛地一收紧，将两具散发着不同幽香的成熟身躯勒得更贴近自己。
    随后，他毫不客气地顺着她们裙摆的边缘冒险探索。
    一手握住了宋雪梅那惊心动魄的弧度，另一手则攀上了刘雨霞的馒头，十指陷进那极品的绵软中，肆意变幻着形状。
    “嗯。”
    “呀。”
    宋雪梅和刘雨霞几乎是同时甜腻的轻歌一声，两人的脸颊瞬间红透，犹如熟透的水蜜桃般散发着致命的诱惑。
    刘雨霞的风韵身躯瞬间软了下来，若不是被秦开宇的手臂有力地支撑着，她恐怕已经要从椅子上滑落下去了。
    相比于刘雨霞的生涩与紧张，宋雪梅则显得游刃有余。
    她甚至主动直起自己那傲人的曲线，以便让秦开宇的手能更方便地掌控。
    她微眯着双眼，享受着这多重的刺激，眼角的余光带着一丝胜利者的姿态瞥向已经意乱情迷的刘雨霞，仿佛在宣告着自己的主权。
第四百一十五章 等我吃完，再给你吃
    宋雪梅享受着餐桌下的隐秘刺激，那种在丈夫眼皮子底下走钢丝的危险感，让她那久居高位、波澜不惊的心湖掀起了阵阵狂潮。
    但她突然觉得，仅仅是这种不痛不痒的触碰还远远不够。
    她不动声色地收回了手，借着整理餐巾的动作平复了一下略显急促的呼吸，让那张端庄秀丽的脸庞恢复了平日的优雅与从容。
    随后，她抬起头，看向正喝得兴起的丈夫，柔声问道：“老杨，我看你们这下酒菜不够吃了吧？我再去给你们弄一点？”
    杨建山正和赵生辰聊得火热，满面红光，闻言扫了一眼桌上几个已经空了大半的盘子，大手一挥，点了点头说道：“行，去弄点吧，顺便再切盘酱牛肉端过来！”
    好。“宋雪梅顺势站起身，优雅地理了理裙摆，转身朝着厨房走去。
    在路过秦开宇身边时，她那双美眸不动声色地流转出一丝难以察觉的媚意，嘴上却用极其自然的语气说道：“开宇，你过来帮宋姨一起弄点菜吧，帮我搭把手。”
    秦开宇心领神会，嘴角勾起一抹心照不宣的笑意，他从容地将桌布下的法棍面包收了回来，站起身应了一声：“好的，宋姨。”
    随后，他便跟在宋雪梅那摇曳生姿的身后，朝着厨房走去。
    杨建山见宋雪梅叫走了秦开宇，大笑着摇了摇头，对赵生辰调侃道：“这雪梅也是，做个菜还让人家小秦去帮忙，真是一点都没把他当外人，提前就开始使唤未来的女婿了。
    “哈哈哈，年轻人多干点活是应该的！”赵生辰根本没往别处想，举起酒杯嚷嚷道：“来来来，不管他们，咱们哥俩接着喝，今天不醉不归！”
    此时，刘雨霞独自坐在座位上，心里顿时像是有几百只蚂蚁在爬。
    她看着秦开宇和宋雪梅一前一后走进厨房的背影，尤其是宋雪梅那透着胜利者姿态的背影，心底那股不甘与嫉妒瞬间被点燃。
    大家都是一样的身份，凭什么你宋雪梅就能单独把他叫走去享受独处的时光？刘雨霞咬了咬红润的嘴唇，眼底闪过一丝决然。
    她也站起身，装模作样地整理了一下有些凌乱的衣领，对着正在拼酒的两个男人柔声说道：“老赵，你们先喝着，我也去厨房帮帮忙。”
    ‘去吧去吧！“赵生辰连头都没回，只是胡乱地摆了摆手。
    刘雨霞如蒙大赦，脚步有些急促地跟着走向了厨房。
    虽然说她大概猜到这两个人进厨房会干些什么，但一推开厨房那扇半掩的玻璃门，刘雨霞的心跳还是陡然漏了半拍。
    宽敞明亮的厨房内，根本没有人去管什么下酒菜和酱牛肉。
    只见平日里那位高高在上、端庄威严的杨家主母宋雪梅，此刻正毫无形象地蹲在秦开宇的跟前。
    她那身剪裁得体、勾勒着惊人曲线的昂贵长裙委顿在冰冷的地砖上，而她那张端庄秀丽的脸庞，此刻正凑在秦开宇的身前，一双温软的玉手正捧着那刚刚在餐桌下就让她心惊肉跳的法棍面包。
    听到门边的动静，宋雪梅微微抬起头。
    她那平日里总是透着贵气的美眸，此刻却水光潋滟，眼角还挂着一抹迷醉的红晕。
    看到是刘雨霞跟了进来，宋雪梅并没有丝毫被撞破丑事的慌乱与羞窘，反而像是正宫娘娘在安排家务一般自然。
    她微微松开了唇里的法棍面包，娇艳欲滴的红唇上还拉出了一丝晶莹的银线，对着呆若木鸡的刘雨霞轻声说道：“那个.....玉霞姐，你既然进来了，就帮我切一下案板上的牛肉啥的。等我吃完了.....我再给你吃。
    说罢，宋雪梅甚至还冲刘雨霞抛去了一个极其妩媚且带着几分挑衅意味的眼神，随后便再次低下了高贵的头颅，迫不及待地重新将那法棍面包吃了进去。
    ...“刘雨霞大脑一片空白，她看着宋雪梅那熟练而卖力的品尝，再看看秦开宇那靠在厨台边缘、微微仰着头、满脸享受的惬意模样，一股前所未有的荒谬感与极度的刺激感交织若涌上心头。
    ‘好...好的。“刘雨霞僵硬地点了点头，脚步虚浮地走到流理台前，拿起了旁边的菜刀，深吸了一口气，强迫自己将注意力集中在刀刃上，切了起来。
    然而，这厨房的空间本就不大，她此时站的位置，距离秦开宇和宋雪梅不过咫尺之遥，耳朵里却源源不断地钻进那些让人面红耳赤的声音。
    “吸溜，吸溜。
    那极其清脆、毫无顾忌的水渍声，在静谧的厨房里被无限放大。
    终于刘雨霞将案板上的最后一块酱牛肉切好，整齐地码放在盘子里。
    她转过头，一双盈盈水眸满是迫不及待地看向宋雪梅的方向，浑身都因为期待而有些微微发烫。
    然而，当刘雨霞满心以为终于轮到自己时，宋雪梅的举动却让她大跌眼镜。
    只见宋雪梅此时正意犹未尽地咽了咽喉咙，那张秀丽绝伦的脸庞上满是迷醉的红晕。
    她缓缓地站起身来，娇艳欲滴的唇角还挂着一丝品莹的银线。
    但她并没有像刚才承诺的那样，将那惊人的法棍面包让出来。
    相反，宋雪梅转过身，双手顺势撑在了灶台上，她那盈盈一握的水蛇腰猛地塌了下去，将那圆润高高地翘了起来，在秦开宇面前勾勒出一道弧度。
    宋雪梅回过头，咬着下唇，媚眼如丝地看着身后的秦开宇，娇声催促道：“开宇快点，快点来攻击阿姨。
    看着宋雪梅这副直接将自己晾在一边、意图独占美味的做派，刘雨霞心里那股不甘的火焰腾地一下就窜了起来。
    大家都是瞒着外面喝醉的丈夫在偷吃，凭什么你宋雪梅就能吃独食？！刘雨霞啪地一声放下手中的菜刀，哪怕明知道外面两个男人随时可能叫唤，也忍不住压低了声音，看向宋雪梅嗔怪道：“宋雪梅！你这人怎么这样？你刚刚明明说了，等你品尝完了就让给我品尝的！”
    宋雪梅半趴在灶台上，回头看着满脸幽怨的刘雨霞，不仅没有丝毫的愧疚，反而扑哧一声娇笑了起来，说道：“哎呀，好姐姐，你别急嘛。你看这下酒菜还没准备完呢，你再帮我把水槽里的菜洗洗。真的，等妹妹我先痛痛快快地玩完这一场，这诱人的大玩具，就给你玩个够，绝不跟你抢了，好不好？”
    ‘你....！“刘雨霞被这番无耻的言论气得馒头剧烈起伏，那丰腴的风韵身段也跟着一阵猛烈跳动。
    秦开宇没有理会两位极品美妇之间的明争暗斗，而是直接走到了宋雪梅那惊心动魄的背影后。
    毫不客气地落在了那高高翘起的圆润上，狠狠援了一把，惹得宋雪梅轻歌一声。
    紧接着，秦开宇没有任何犹豫，双手紧紧扣住那纤细的腰肢，开启了战斗。
第四百一十六章：一想到雨璐那个丫头：
    水槽里，水流哗哗作响，刘雨霞心不在焉地清洗着手里的青菜，眼角的余光却死死地黏在不远处那战斗的画面上。
    宋雪梅半趴在光洁的灶台上，那身端庄的裙装此刻勾勒出的线条，足以让任何男人疯狂。
    而随着秦开宇每一次猛烈的攻击，她口中便会溢出一连串压抑却又甜腻入骨的轻歌。
    那声音像是最烈性的催化剂，搅得刘雨霞心神不宁，手脚发软。
    凭什么？大家都是在自己丈夫眼皮子底下偷玩，凭什么她宋雪梅就能先享用这绝顶的美味？嫉妒与不甘像是无数只蚂蚁，在她心头疯狂噬咬，让她连拿起菜刀的力气都有些提不起来。
    终于，在宋雪梅又一声轻歌后，刘雨霞再也忍不住了。
    她将手中的青菜往水里一扔，转过身，一双风韵动人的美眸带着几分怨气和不解，看向正沉浸在极致快乐中的宋雪梅，压低声音问道：“雪梅，你……你不是都把雨璐介绍给了开宇么，怎么你自己还跟开宇是这种关系？”
    听到刘雨霞的质问，正闭着眼享受的宋雪梅缓缓睁开了那双水雾迷蒙的美眸。
    她非但没有丝毫窘迫，反而因为身后更加猛烈的一记攻击，再次发出一声满足的喟叹，这才回过头，嘴角啥着一丝笑意，断断续续地回应道：“好姐姐，你问我？要，要是不把雨璐和开宇撮合在一起，我，我怎么能够像现在这样，和开宇，这么肆无忌惮地玩呢？‘
    刘雨霞愣了愣，看着宋雪梅那张因情动而愈发娇艳的脸庞，一时间竞觉得她说的有几分道理。
    她以为自己已经足够大胆，把自己的儿媳林芷茼拉下水，可在宋雪梅面前，她才发现自己似乎还差了那么一点火候。
    回过神来，刘雨霞嘴唇翕动，有些艰难地说道：“你……你这样会不会对不起雨璐？”
    宋雪梅没好气的哼道，理所当然的说道：“你好意思说我？你又怎么不说你对不起雨璐？”
    刘雨霞被这话堵得小脸一红，小声嘀咕道：“咱俩不一样……”
    ‘有什么不一样？“宋雪梅再次发出一声婉转的轻歌，媚眼如丝地瞥了一眼刘雨霞那羞红的侧脸，语气里带着几分得意与暧昧，说道：“别自欺欺人了，雨霞姐。咱俩都是女人，都是尝过开宇这根要命的法棍面包的女人，从这一点上来说，我们没什么不同。
    刘雨霞听宋雪梅这么说，一时间竟真的哑口无言。
    是啊，她拿什么去反驳？毕竟她自己也曾亲身领教过秦开宇那令人发狂的致命手段，仅仅是品尝过一次，那种直击灵魂的快乐便让她彻底沦陷，再也忘不掉了。
    宋雪梅那双纤细的玉手紧紧抓着灶台，丰腴的身躯配合着秦开宇的攻击，一边断断续续地对刘雨霞说道：“再说了，你觉得我这是在害雨璐？”
    宋雪梅长出了一口气，那张端庄秀丽的脸庞上满是迷醉的红晕，她咬若下唇，声音里透着一股子病态的狂热与沉醉：“开宇多厉害……你又不是不知道。以开宇的本事，绝对能让雨璐幸福的……”
    说着，宋雪梅艰难地回过头，朝着秦开宇抛去一个春水般荡漾的媚眼，问道：“是不是啊，开宇？你会让雨璐……和我一样幸福的，对不对？”
    秦开宇听到这话，嘴角勾起一抹笑意，带着不可抗拒的霸道，狠狠地奖励攻击了两下，自信地说道：“放心吧，宋姨，我会让你们都幸福的。”
    “啊……”
    感受到秦开宇那猛烈的攻击，宋雪梅美眸半眯，扬起修长白皙的天鹅颈，发出一声满足的轻歌。
    她浑身轻抖着，嘴角勾起一抹疯狂的笑意，呢喃着说道：“对，就这样攻击，以后，也要像这样，狠狠地攻击雨璐。
    她的声音里充满了对未来疯狂的期待，仿佛已经看到了女儿和秦开宇在一起战斗的画面。
    宋雪梅一想到自己的女儿杨雨璐，有朝一日也会和现在的自己一样，被秦开宇这般毫不留情地攻击与征服，她整个人便抑制不住地兴奋起来。
    她那双原本半眯着的美眸瞳孔猛地一缩，丰腴的身躯猛地一怔。
    紧接着，无数炽热的岩浆从水帘洞中一涌而出，毫无保留地浇洒在那正在猛烈攻击的法棍面包上。
    秦开宇清晰地感受到了宋雪梅那突如其来的剧烈反应，以及那滚烫岩浆的洗礼。
    他攻击微微一顿，舒坦地长出了一口气，满脸享受着这份极致的温柔。
    他微微俯下身，贴近宋雪梅那泛着迷醉红晕的耳畔，嘴角勾起一抹得意的笑容，忍不住坏笑着调侃道：“宋姨，怎么突然这么兴奋？反应这么大，难道是脑子里正在想象着雨璐被我这样攻击的画面？宋雪梅毫无反抗之力地趴在灶台上。
    她那傲人的身段剧烈起伏着，大口大口地贪婪呼吸着空气，试图平复那种要命的快乐。
    俏脸上此刻布满了化不开的风情。
    她微微侧过头，眯着那双水雾迷蒙的美眸，非但没有丝毫的羞涩与否认，反而毫无顾忌地配合着秦开宇的话，声音甜腻得说道：“对，一想到雨璐那个丫头，也会被你这样狠狠地攻击……我就、我就忍不住地兴奋……”
    说到这，宋雪梅艰难地扭过那盈盈一握的水蛇腰，眼底闪烁着某种病态而疯狂的期待，连声催促道：“开宇，你到底什么时候……什么时候才把雨璐给彻底拿下啊？”
    秦开宇看着宋雪梅此刻为了自己这般沉醉的模样，心中的成就感得到了极大的满足。
    他伸手在那张汗津津的绝美脸颊上轻轻拍了拍，语气中透着绝对的自信与霸道：“放心吧，宋姨。快了，她跑不出我的手掌心，到时候，一定让你亲眼看着。”
    就在两人还在肆意交流着这充满禁忌感的话题，回味着余韵时，一旁早已经按捺不住、看得双腿软的刘雨霞终于忍不住凑了过来。
    她那双风韵犹存的美眸里满是急不可耐的幽怨与渴望，一把拉住秦开宇的胳膊，那惊人的绵软直接毫不客气地贴了上去，随后看向还在大口呼息的宋雪梅，娇嗔着抱怨道：“好了好了，雪梅，你这都快乐了，便宜也占尽了，该消停了吧？现在你玩完了，该轮到我了！”
    听到刘雨霞那带着浓浓幽怨与急切的催促，还趴在灶台上的宋雪梅这才发出一声绵软娇媚的轻笑，说道：“好好好，我的好姐姐，不跟你抢，现在就轮到你了。”
    说罢，宋雪梅这才扶着灶台，有些腿软地、恋恋不舍地站直了身子。
第四百一十七章：当然很好啊
    随着她的行为，那刚刚还在她水帘洞内攻击的法棍面包，带着一声几不可闻的轻响，缓缓地从水帘洞中抽离。
    这幅画面，如同一剂最猛烈的催化剂，瞬间引爆了刘雨霞隐忍至今的全部渴望。
    她几乎是迫不及待地，立刻学着宋雪梅之前的模样，快步上前，双手撑在冰凉的灶台上，将身子压低，毫不犹豫地掀起了自己的裙摆，将那同样惊心动魄的圆润高高翘起。
    她甚至还主动地晃了晃，一双风韵动人的美眸几乎要滴出水来，扭头催促着秦开宇：“开宇快点，阿姨好久没跟你玩了，快点来攻击阿姨！”
    秦开宇的目光落在她身上，看着那早已成灾的水帘洞，嘴角勾起一抹玩味的笑意，忍不住调侃道：“刘姨，你这可是真的等急了啊。”
    “噗嗤……”一旁还没离开的宋雪梅见状，顿时捂着嘴轻笑出声，眼神里满是看好戏的促狭。
    这声轻笑让刘雨霞的脸颊瞬间烧得通红，她又羞又气地瞪了宋雪梅一眼，娇嗔道：“你快去做你的菜，别在这儿看着！”
    宋雪梅非但没有离开，反而好整以暇地倚在了旁边的流理台上，一副准备要观摩的架势。
    她冲着刘雨霞眨了眨那双勾人的桃花眼，娇笑道：“哎呀，雨霞姐，你别这么小气嘛。妹妹我就是好奇，想亲眼看看，开宇是怎么冒险探索你的水帘洞的。”
    你……！“刘雨霞被她气得脸颊绯红，却又无可奈何，只能将满腔的幽怨与渴望都发泄在秦开宇身上。
    她娇哼了一声，索性不再搭理旁边看戏的宋雪梅，媚眼如丝地扭头看向秦开宇，声音都带着颤音催促道：“好开宇，快点攻击阿姨！”
    秦开宇闻言低笑一声，也不再拖延，那法棍面包缓缓地冒险探索那水帘洞之中。
    ‘嗯。“仅仅是刚刚开始，那熟悉的快乐便瞬间击溃了刘雨霞所有的防线。
    她浑身一软，趴在了灶台上，迷醉地眯上了那双风韵动人的美眸，修长雪白的脖颈高高扬起，划出一道优雅而脆弱的弧线，口中发出一声满足至极的感叹：“啊，就是这个感觉，好几天没体会到了，可想死我了。”
    她的话语里满是压抑已久的渴望与释放后的快乐，每一个字都透着化不开的风情。一旁倚着流理台的宋雪梅见她这副快乐的模样，顿时捂着娇艳的红唇，发出银铃般的轻笑声，语气里带着几分炫耀与调侃：“雨霞姐，怎么样？我这个未来女婿，还不错吧？”
    刘雨霞侧过那张风韵犹存的俏脸，迷醉的美眸看着一旁好整以暇的宋雪梅，感受着秦开宇带给自己的快乐，忍不住发自内心地感叹道：““不错，真的很不错，雪梅，我真恨我自己为什么没有个女儿！”
    这话语里带着一丝对宋雪梅的羡慕，毕竟宋雪梅不仅自己能享受，还能名正言顺地将女儿推给秦开宇，以后甚至有机会玩娘女同台的好戏。
    秦开宇听着她这羡慕中带着几分幽怨的话语，一边毫不留情地持续攻击，一边在她耳边低声笑道：“刘姨，你别忘了，你可是有个儿媳的。”
    “儿媳？”刘雨霞被这突如其来的一句话点醒，那双迷蒙的水眸瞬间亮了起来，闪烁着兴奋与得意的光芒。
    对啊！她怎么把林芷茼给忘了！她是没有女儿，可她有儿媳啊！而且，她这个当婆婆的，早就已经拉着儿媳妇一起下水了！想到这里，刘雨霞心底那点对宋雪梅的羡慕瞬间荡然无存，取而代之的是一股浓浓的、想要炫耀的优越感。
    她强忍着身后那越来越猛烈的攻击，艰难地扭过头，风情万种地瞥了一眼宋雪梅，嘴角勾起一抹胜利者般的娇媚笑容，得意洋洋地说道：“没错！我虽然没女儿，但我有儿媳啊！而且，我和芷茼，已经和开宇一起战斗过了！”
    “什么？”宋雪梅脸上的笑容微微一僵，那双原本带着看戏意味的美眸中，第一次露出了真正惊讶的神色，她下意识地追问道：“什么时候的事？”看到宋雪梅这副震惊的模样，刘雨霞心中的得意更是达到了顶峰。
    她一边承受着秦开宇愈发猛烈的攻击，一边断断续续、又带着几分炫耀地说道：“就，啊，就前几天，我去芷茼那儿的时候，被这个小坏蛋给，嗯，给吃了，然后，我就拉着芷筒一起下水，好好的，跟着小坏蛋战斗了一下午……”
    听完刘雨霞这番话，宋雪梅彻底愣住了。
    她看着刘雨霞那张因情动与得意而愈发娇艳动人的脸庞，脑海中不由自主地浮现出一副婆媳二人共同战斗秦开宇的画面。那种禁忌的刺激感，让她这个仅仅是旁观的听众，都感到一阵心跳加速。
    宋雪梅那张端庄秀丽的脸庞上，不自觉地流露出一抹向往与渴望的神色，她忍不住舔了舔有些发干的红唇，声音都带上了一丝不易察觉的沙哑，追问道：“那……感觉怎么样？”‘感觉？“刘雨霞紧紧抓着灶台边缘，仰起修长雪白的脖颈，发出一声难以自抑的轻歌，那声音甜腻得仿佛能拉出丝来，说道：“感觉，当然很好啊……随着秦开宇毫不留情的攻击，刘雨霞丰腴的身躯如风中落叶般抖着。
    她扭过那张布满红晕、风情万种的脸庞，看着宋雪梅，眼底满是兴奋，说道：“你都不知道，当时我亲眼看着芷茼，看着我那个平日里清高知性的儿媳妇，被开宇这样狠狠地攻击，听着她那收不住的高歌，我这心里，有多刺激，多兴奋！”
    说到这里，刘雨霞似乎沉浸在了那日荒唐又疯狂的回忆中，水雾迷蒙的双眼更加湿润，主动配合着秦开宇的攻击，嘴里更是毫无顾忌地炫耀：“那种感觉，就像是打破了所有的规矩，简直能让人疯掉！”
    听着刘雨霞这番直白的描述，宋雪梅站在一旁，脑海中不可遏制地浮现出一幅画面。
    那画面里，不再是刘雨霞和林芷苘，而是变成了她自己和她那个宝贝女儿杨雨璐。她想象着未来的某一天，自己也像现在这样站在一旁，或者趴在某处，亲眼看着自己的女儿在秦开宇的霸道攻击下婉转高歌。
    这个疯狂的念头刚一冒出来，就像是一把燎原的烈火，瞬间席卷了宋雪梅的全身。
第四百一十八章：你的菜呢
    ‘雨璐……“宋雪梅不自觉地呢喃出声，端庄秀丽的脸庞上泛起一层更加艳丽的酡红，双眼迷醉。
    她只觉得那原本就刚刚经历过狂风暴雨的身躯一怔，双腿竟不可抑制地软了下来。
    如果不是她及时伸手扶住了旁边的灶台，恐怕整个人都要软在地板上了。
    哪怕只是在脑海中勾勒着那娘女同台的画面，就已经让这她兴奋得快要站不住了。
    就在这厨房内春意盎然的时候，半掩的玻璃门外，客厅方向突然传来了一声不耐烦的催促。
    ‘雪梅！你弄的菜呢？“杨建山那带着几分醉意的大嗓门穿透了门板，喊道：“怎么这么久了，还没弄好？老赵这酒杯都空了！”
    这突如其来的一嗓子，使得正在兴头上的刘雨霞被吓得浑身一个激灵，水帘洞瞬间收缩，那惊人的力道让身后的秦开宇都忍不住闷哼了一声。
    而宋雪梅也是吓得心跳漏了半拍，美眸里闪过一丝慌乱，但长期身居高位养成的从容让她迅速镇定下来。
    她急忙深吸了一口气，努力压下那剧烈起伏的馒头，将声音调整到平日里那端庄温婉的语调，对着门外扬声应道：“来了来了！”回应完丈夫后，宋雪梅急忙低头，动作迅速地整理了一下自己有些凌乱的衣襟和裙摆。确认身上没有留下什么明显的破绽后，她才深呼了一口气，端起流理台上那盘刚刚刘雨霞切好的牛肉。
    宋雪梅端着牛肉出了厨房，杨建山一看她出来，带着几分酒意和不解问道：“雪梅，你们在干什么啊？怎么这么慢？”
    宋雪梅闻言，眼神里闪过一丝不易察觉的幽怨，却又迅速被端庄的笑意掩盖。
    她没好气地白了丈夫一眼，娇嗔道：“我看你是喝多了，我们才刚进去多久？这才刚切好牛肉你就在喊了，赵大哥的酒杯再空，也不差这点时间吧？杨建山被说得一愣，挠了挠头，疑惑道：“是么？我怎么感觉你们进去好久了？”
    ‘当然是。“宋雪梅将切好的牛肉盘子轻轻放在餐桌上，没好气的说道：“你光顾着喝酒，哪里记得时间。我说你啊，实在不能喝就别喝了，把身体喝坏了怎么办？”
    “没事没事，这才哪到哪啊！”杨建山摆了摆手，脸上泛着酒后的潮红，豪迈地嚷道：“来来来，继续喝！今天不醉不归！”
    宋雪梅看着丈夫这副模样，一副无奈的样子摇了摇头，随后从酒柜里拿出另一瓶好酒，给杨建山和赵生辰倒上。
    做完这些，她并未在餐桌边多停留，只是随意说了声你们先吃着，便又转过身，朝着厨房方向走去。
    宋雪梅再次回到厨房，轻轻将那扇玻璃门带上，隔绝了客厅里两个男人愈发含糊的笑骂声。
    厨房内，刘雨霞正趴在灶台上，丰腴的身子在秦开宇的攻击下，剧烈地摇曳着。
    听到身后的关门声，她强忍着那几乎要冲破喉咙的轻歌，艰难地侧过那张布满红霞的俏脸，看向好整以暇的宋雪梅，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“怎么样……他们，没怀疑什么吧？”
    那双风韵犹存的美眸里，既有偷食的刺激与兴奋，也藏着一丝对被发现的恐惧。
    宋雪梅倚在门边，看着眼前这幅画面，尤其是刘雨霞那副既紧张又享受的模样，忍不住勾起红唇，露出一抹娇媚的笑意。
    ‘你就放心地玩吧。“她的声音带着一丝笃定与调侃，说道：“他们俩醉得跟烂泥似的，能怀疑什么？我刚刚又给他们开了一瓶，估计今晚是别想站起来了。”
    听到这番话，刘雨霞心中最后那一丝顾虑也烟消云散。
    那紧绷的神经彻底松弛下来，取而代之的是更加汹涌的渴望与快乐。
    “嗯啊……”她再也压抑不住，发出一声绵长而甜腻的叹息，彻底全身心地沉浸在秦开宇带给她的快乐之中。
    宋雪梅欣赏了片刻，也知道不能再耽搁下去了。
    她走到水槽边，拧开水龙头，哗哗的水声瞬间响起，巧妙地遮掩了厨房内某些不该被听到的声音。
    她一边慢条斯理地清洗着蔬菜，一边耳朵却不由自主地竖起，听着身后那令人面红耳赤的战斗声响。
    很快，宋雪梅便炒好了一盘菜，就在她转身的瞬间，身后趴在灶台上的刘雨霞，那丰腴的身躯陡然绷成了一张拉满的弓。
    “嗯啊！”一声压抑到极致却依旧穿透力十足的高歌，从刘雨霞的喉间进发而出。
    她瞳孔猛地一缩，漂亮的双眸瞬间失去了焦距，只剩下纯粹的迷离与快乐。
    紧接着，一股股炽热的岩浆从水帘洞深处汹涌而出，冲刷着那正在攻击的法棍面包。
    这突如其来的快乐，让秦开宇也忍不住闷哼一声，积蓄已久的糖浆在瞬间尽数爆发，毫无保留地交代在了刘雨霞的水帘洞最深处。
    然而，也正是刘雨霞这声无法自控的高歌，瞬间惊动了外面客厅里正在推杯换盏的两个男人。
    ‘雨霞？怎么了？“赵生辰那带着几分醉意的声音，传了进来，问道：“我好像听到你喊了一声？”
    正瘫软在灶台上，享受着炽热糖浆，几乎要失去意识的刘雨霞，整个人大脑一片空白，哪里还能分出半点心神去回应丈夫的问话。
    千钧一发之际，一旁的宋雪梅扬声回道：“没事！就是刚刚油溅到她身上了。”
    这番话合情合理，听不出任何破绽。
    而还趴在灶台上的刘雨霞，也在这短暂的缓冲中找回了一丝理智。
    她听着宋雪梅为她打的完美掩护，心中那份劫后余生的刺激感与依旧在水帘洞内流淌的快乐交织在一起，让她再次控制不住自己。
    她索性将计就计，又发出一声带着哭腔却又甜腻的高歌，故意让外面的丈夫听得更清楚一些：“啊好多，好烫啊。”
    赵生辰醉眼朦胧地听着，非但没有起疑，反而哈哈大笑起来，举着酒杯对杨建山说道：“老杨，你看我这婆娘，就是娇气！被油溅一下，叫得跟什么似的！”
    杨建山也跟着大笑：“女人嘛，都这样！来来来，别管她们，咱们喝咱们的！”
    厨房内，两个男人浑浊的笑声清晰地传了进来，让这方寸之间的气氛愈发诡异而刺激。秦开宇轻轻拍了拍刘雨霞丰腴的腰肢，唇角勾起一抹坏笑，低声在她耳边调侃道：“刘姨，你这演技可真好，不去演戏可惜了。”
    刘雨霞被他这一句话说得脸颊烧得更厉害，带着水雾的眸子白了他一眼，那眼神里却是说不尽的娇嗔和风情。
    她趴在灶台上，大口大口地呼息着，全身软得提不起一丝力气。
第四百一十九章：这就吓得腿软了？
    宋雪梅在一旁看着这刚刚停歇的战场，端庄秀丽的脸庞上泛着一抹还没完全褪去的红晕。她轻笑了一声，伸手理了理自己微微凌乱的鬓发，走上前作势要去端流理台上刚装好盘的热菜。
    “好了，你们让一下，让我把这个菜端出去。”宋雪梅语气里透若几分打趣，美眸在两人身上流转，说道：“外面那两个酒鬼估计等急了，再不出去，他们怕是又要嚷嚷了。”
    然而，就在她刚要触碰到盘子边缘的瞬间，秦开宇却伸出手，拦住了她的动作。
    秦开宇嘴角勾起一抹弧度，目光越过宋雪梅，落在了后面还软着的丰腴身躯上，说道：“让刘姨去送菜。”
    正趴在灶台上，大口大口贪婪呼吸若空气的刘雨霞间言，艰难地侧过了那张布满红霞的俏脸。
    刚刚那场狂风暴雨般的攻击，已经抽干了她所有的力气。
    她那傲人的身段还在不由自主地微微抖，眼角还挂着一滴未干的泪痕，娇嗔又幽怨地看了秦开宇一眼。
    “不行……”刘雨霞吐气如兰，声音里带着浓浓的慵懒和疲倦，连连摇头，说道：“我太累了，浑身骨头都像散了架一样，我动不了了……”
    她现在连站直身子都觉得费劲，更别提端着菜走到外面那个满是光亮的客厅里去了。
    看着她这副娇柔无力的模样，秦开宇非但没有心软，反而向前迈了一步，贴近了她身后，顺着她盈盈一握的腰肢滑下，随后在那惊心动魄的圆润上，不轻不重地轻轻拍了拍。
    “啪”的一声轻响，刘雨霞像触电般怔了一下，鼻音里溢出一声娇媚的轻哼。
    紧接着，秦开宇微微俯下身，在她的耳边诱惑道：“刘姨，你想想，你刚刚才被我这么狠狠地欺负过。现在，你水帘洞还带着我的糖浆，就这样站在赵叔叔的面前……”
    秦开宇顿了顿，嘴角的坏笑愈发浓烈，继续说道：“而他却什么都不知道，甚至还一边喝着酒，边吃着你端出去的菜……这种就在他眼皮子底下的感觉，是不是很刺激？”
    听着秦开宇这番话，刘雨霞浑身猛地一怔，那副画面瞬间在她眼前清晰地勾勒出来。
    原本还软绵绵的身躯，仿佛被注入了一股电流。
    刺激？何止是刺激，这简直是在悬崖边缘走钢丝！当着自己丈夫的面，肚子里却藏着别的男人的东西，这种强烈的背德感，瞬间化作了一团熊熊燃烧的烈火，将她仅存的理智烧得一干二净。
    她那双原本还透着疲惫的风韵美眸中，不可遏制地流露出一抹病态的兴奋之色，连呼吸都变得急促而灼热起来。
    “你……你这小坏蛋……”刘雨霞咬着红唇，颤抖着声音骂了一句，在那股极度刺激的心理作祟下，她竟真的强撑着那双仿佛灌了铅的腿，咬若牙，从灶台上慢慢站起了丰腴诱人的身躯。
    她伸手整理了一下凌乱的裙摆，深吸了一口气，努力让自己的脸庞看起来不那么惹人怀疑，随后一双美眸水波荡漾地瞪了秦开宇一眼，带着几分视死如归的兴奋，转身端起了那盘菜。
    “我……我去了。”她丢下这句话，甚至不敢再看秦开宇和宋雪梅一眼，端着盘子，迈着还有些发软的步子，一步步走出了厨房。
    刘雨霞的心瞬间提到了嗓子眼，她能清晰地感觉到，随着她的走动，腿心处那份温热的黏腻感越发清晰。她强作镇定，将菜放在餐桌上，正要转身溜走，却被自己的丈夫赵生辰一把拉住了手腕。
    “雨霞，你刚刚被油溅到了，怎么样？疼不疼？”赵生辰醉眼朦胧地拉着她的手腕，大着舌头，语气里透着几分酒后的关切。
    刘雨霞强忍着腿心的酸软和那种呼之欲出的糖浆溢出感，勉强挤出一丝有些僵硬的笑容，摆。了摆手说道：“没事……被冷水冲一下就好了，不疼的。”
    赵生辰闻言，轻轻地点了点了点头。
    然而，他那迷离的目光在随若刘雨霞的动作流转时，却突然顿住了。
    他的视线直勾勾地落在了刘雨霞锁骨上方、靠近白皙脖颈处的一块殷红上。
    他皱起眉头，指着那处痕迹，大嗓门里带着一丝惊讶：“你瞧瞧，烫得这么厉害！都红成这样大块了！”
    刘雨霞闻言，脑子里“嗡”的一声，心跳仿佛在这一刻骤然停跳了半拍。
    那哪里是什么热油溅到的烫伤！那分明是刚刚在厨房里，秦开宇那个小坏蛋忘情时，按着她的后颈，狠狠吸弄出来的吻痕！她甚至还能清晰地回想起，秦开宇留下这个印记时，那粗重的呼吸喷洒在她肌肤上的灼热感。
    而此刻，这羞涩到了极点的印记，竟然就这么堂而皇之地暴露在自己丈夫的眼皮子底下！强烈的背德感、险些被拆穿的极度恐惧，以及一丝隐藏在潜意识最深处的兴奋，瞬间交织成张密不透风的网，将刘雨霞紧紧裹挟。
    她的呼吸猛地一促，只觉得原本就软绵绵的双腿此刻更是止不住地抖，而腿心深处那股属于秦开宇的温热糖浆，似乎也因为这极度的紧张收缩，而向外涌了一分。
    “哎呀，没事没事！”刘雨霞像触电般猛地抽回手，心里慌乱到了极点。
    她连忙抬起小手，死死挡住那处红痕，眼神躲避着丈夫的视线，结结巴巴地找补道：“那个……锅里、锅里还有菜没盛出来，雪梅一个人忙不过来，我先去厨房了！”
    说完，她根本不敢去看赵生辰和杨建山探寻的目光，也不等丈夫再开口，便逃也似地转过身。看着妻子略显慌乱的背影，赵生辰打了个酒嗝，摇了摇头对着杨建山嘟囔道：“这婆娘，烫伤了还这么毛毛躁躁的……”
    杨建山哈哈一笑，举起酒杯跟赵生辰碰了一下，满不在乎地嚷道：“行了老赵，雨霞这是贤惠！来来来，不管她们女人家的事，咱们接若喝！”
    刘雨霞一进厨房，整个人就像是被抽干了最后抽一丝力气，背靠若玻璃门，丰腴的馒头剧烈起伏着，大口大口地喘着粗气。
    那张风韵犹存的俏脸上，此刻交织着惊魂未定的后怕，以及一种难以言喻、艳丽至极的绯红。
    刚刚那一瞬间的刺激，简直比在悬崖边上走钢丝还要疯狂一百倍。
    ““怎么了，刘姨？这就吓得腿软了？”秦开宇的戏谑声在她的耳边响起。
    秦开宇慢条斯理地走上前来，目光落在了她依然死死捂若脖颈的小手上。
    “赵叔叔眼神还挺好，这烫伤确实挺厉害的。”秦开宇伸出手，捏住刘雨霞的手腕，将其缓缓拉开，轻抚着在那块殷红的吻痕，笑着说道：“刘姨，刚刚当着赵叔叔的面，脖子上带着我留给你的印记，肚子里还满满当当装着我的东西……他还在心疼你被烫伤，那种把他完全蒙在鼓里的感觉，是不是让你快乐得快要疯掉了？”
第四百二十章：你们俩给我收敛点
    秦开宇的调侃，瞬间击溃了刘雨霞心底最后一丝理智的防线。
    在外面强压下去的恐惧，在此刻诡异地转化为了呈几何倍数爆发的病态渴望。
    她反手一把抓住秦开宇的衣领，那双熟透了的美眸中闪烁着极致的疯狂与沉醉。
    “你这个折磨人的小祖宗……”刘雨霞咬着艳丽的红唇，声音颤抖却又甜腻得拉丝，带着不管不顾的决绝，说道：“阿姨真是被你害死了，快，再狠狠攻击阿姨一次……”
    然而，就在秦开宇嘴角的坏笑逐渐扩大，准备再次将与刘雨霞开战时，一旁早已经被晾了半天的宋雪梅却是不干了。
    看着刘雨霞那副吃独食的贪婪模样，宋雪梅心里那团早就燃起来的火“蹭”地一下就冒了上来。
    她那张端庄秀丽的脸庞上泛着一抹娇艳的酡红，美眸中闪过一丝掩饰不住的幽怨和醋意。
    “哎哟，我的好姐姐，你这可就不讲规矩了呀。”
    宋雪梅不轻不重地在刘雨霞丰满的腰臀曲线上拍了一下。
    刘雨霞浑身一怔，被打断了兴致，有些不舍又有些幽怨地转过那张布满红霞的俏脸，喘若气道：“雪梅，你……你干嘛呀……”
    宋雪梅一把抓住了秦开宇的胳膊，将他往自己这边拉了拉，随后娇嗔地白了刘雨霞一眼，酸溜溜地说道：“雨霞姐，你刚刚才被开宇攻击得快乐了一次，现在那水帘洞里，还满满当当装的全是开宇交代给你的东西呢。做人可不能太贪心了，好东西也得姐妹平分不是？”
    说到这儿，宋雪梅贴进了秦开宇的怀里，那张平日里端庄高责的贵妇脸庞，此刻却透着一股说不出的妩媚与妖娆。
    她媚眼如丝地看着秦开宇，又转头对若刘雨霞催促道：“现在，该轮到我陪开宇玩了。你呀，就乖乖站在那儿，去把剩下的菜给切了炒菜。外面的老赵和老杨还等着下酒呢！”
    听到宋雪梅这番直白的娇嗔，刘雨霞虽然心里百般不情愿，但她也清楚，自己现在的状态确实是强弩之末了。
    更何况，刚刚要不是宋雪梅在外面打掩护，她那几声没压住的高歌，恐怕早就引起赵生辰的怀疑了。
    “你个小浪蹄子，平日里端庄得像个菩萨，这会儿倒是抢食吃抢得厉害。”刘雨霞没好气地瞪了宋雪梅一眼，风韵犹存的脸颊上火辣辣的。
    虽然嘴上骂着，但刘雨霞还是艰难地松开了秦开宇的衣领。
    她深深吸了一口气，强撑若那双仿佛灌了铅、还在微微打颤的美腿，一步一挪地转过身，拖着步子挪到了旁边。
    听着刘雨霞那明显带着不甘的抱怨，宋雪梅非但不恼，反而笑得花枝乱额。
    她一头扎进秦开宇的怀里，双手熟练地环住了秦开宇的脖颈，吐气如兰道：“开宇，别管她了，阿姨在一旁看了半天，早就想玩了，快，疼疼阿姨……”
    秦开宇顺势搂住了宋雪梅那惊心动魄的完美腰臀，低笑一声，毫不客气地握住了馒头。
    “宋姨，你可真是一点都不客气啊。杨叔叔还在外面客厅里坐着呢，就隔着这么一扇薄薄的玻璃门，你就在这儿抢着要被我欺负？”秦开宇接若馒头调侃道。
    宋雪梅微微仰起头，修长雪白的脖颈拉出一道极其迷人的弧线，眼底的疯狂比刚才的刘雨霞甚至还要浓烈几分。
    “他……他喝得连自己姓什么都不知道了……”
    宋雪梅咬着红唇，声音甜腻说道：“就因为他在外面……阿姨才更想要你呀……开宇，狠狠地攻击阿姨，就在这儿，就在他眼皮子底下……”
    另一边，背对着两人的刘雨霞站在流理台前，手里拿着菜刀，可切菜的手却怎么也用不上力。
    听着身后传来的赢窸率率的衣物摩擦声，以及宋雪梅那逐渐压抑不住的粗重呼吸，刘雨霞只觉得一股难言的燥热再次从水帘洞升腾而起。
    腿心深处那股属于秦开宇的温热，似乎在随着身后两人那疯狂的攻击，一点一滴地往外渗着。
    “哗啦啦～”刘雨霞慌乱地打开了水龙头，试图用水声来掩盖身后那越发肆无忌惮的动静。
    前面是水龙头里奔流的清水，背后是自己多年的好闺蜜正和那个折磨人的小祖宗打得火热，而门外，则是她们各自的丈夫在推杯换盏。
    这种荒诞、禁忌、却又刺激到了极点的画面，让这间不大不小的厨房，彻底沦为了一个充满罪恶与极乐的泥沼。
    “雪梅……你、你小声点！”
    刘雨霞炒若锅里的菜，实在没忍住，扭头红着脸啐了一口，嗔道：“老杨耳朵尖，要是让他听见你这不知羞的动静，我看你怎么办！”
    “嗯啊，我、我知道了……”宋雪梅早已被秦开宇的攻击得迷失了心智，她死死咬着自己的手背，眼角泛起了一抹生理性的泪花，却依然在秦开字的耳边催促着，说道：“好开字，再攻击深一点，对，就是那儿。”
    听着身后宋雪梅那敷衍的应答声，刘雨霞翻了个千娇百媚的白眼。
    嘴上说着知道了，可那甜腻得快要拉出丝来的调子却半分都没减弱，甚至因为秦开宇越发肆无忌惮的攻击，变得更加高亢起来。
    在这间本就不大的厨房里，这声音就像是一根羽毛，不断撩拨着刘雨霞本就敏感脆弱的神经。
    “你这真是没救了……”刘雨霞无奈地叹了一口气。
    她看若闺蜜那张端庄脸庞上此刻满是迷醉的沉沦，心里既觉得荒唐，又不可抑制地泛起一阵。
    阵酸溜溜的艳羡。
    锅里的热油发出最后一声“磁啦”的轻响，刘雨霞将炒好的菜盛进白瓷盘里。
    深吸了一口气，努力平复着自己急促的呼吸，随后她端起菜盘，做贼心虚地瞥了一眼还在战斗的两人，压低声音叮嘱道：“我先把菜端出去，你们俩给我收敛点，要是真被听见了，咱们今天都得完蛋！”
    说罢，刘雨霞咬着红唇，小心翼翼地拉开玻璃门，迈着还有些虚浮的步子走了出去。
    客厅里，刺鼻的酒精味扑面而来。
    刘雨霞原本高悬在嗓子眼的心，在看清餐桌前的景象时，猛地顿住了。
    赵生辰整个人像是一滩烂泥般趴在桌面上，半张脸都快贴进了面前的骨碟里，手里还死死攥着个空酒杯；而杨建山则四仰八叉地瘫在椅子上，嘴巴大张着，睡得死沉死沉。
    “老赵？”刘雨霞试探性地喊了一声，甚至故意用脚踢了踢赵生辰的椅子。
    男人只是不耐烦地哼唧了两声，翻了个面，继续鼾声如雷。
    确认这两人是真的喝断片了之后，刘雨霞随手将盘子丢在桌上，一抹兴奋感瞬间涌上她风韵犹存的俏脸。
    她猛地转过身，甚至连步子都轻快了几分，匆匆地快步折返了回去。
第四百二十一章 对啊，家里还有雨璐呢
    正沉浸在秦开宇猛烈攻击中的宋雪梅，微微仰着那修长雪白的脖颈，眼角的余光恰好瞥见了匆匆推门而入的刘雨霞。
    看着好闺蜜那张风韵犹存的俏脸上难以掩饰的兴奋与绯红，宋雪梅强忍着喉咙里即将溢出的甜腻，疑惑地问道：“雨霞……你、你怎么这么高兴？”
    刘雨霞背靠着玻璃门，丰腴的馒头剧烈起伏着，她甚至顾不上平复自己紊乱的呼吸，眼眸里闪烁着极度刺激下的兴奋光芒：“雪梅……他们、他们已经彻底喝死过去了！醉得跟烂泥一样，怎么踢都没反应！
    宋雪梅闻言，原本就因剧烈攻击而摇曳的身躯猛地一怔，美眸中瞬间爆发出难以置信的狂喜，颤声问道：“真的？“刘雨霞如小鸡啄米般重重地点了点头，那副笃定的模样，彻底卸下了压在两人心头的最后一丝顾虑。
    确认了这个消息，宋雪梅心底那根名为理智的弦彻底崩断了。
    她那张平日里端庄秀丽的脸庞绽放出令人目眩的妖冶，紧紧攀住秦开宇坚实的肩膀，再也顾不上压抑什么，放纵地高歌出声：“开宇……好开宇！你听见了吗？他们喝死了！外面没有人在乎我们了……快，不要再留情了，狠狠地攻击阿姨！”
    看着闺蜜这副马上就要彻底失控的疯狂模样，听着那几乎没有掩饰的歌声，刘雨霞虽然自己也觉得心跳加速，但仅存的理智还是让她急忙上前，压低了嗓音焦急地提醒道：“哎哟我的姑奶奶，你别急啊！就算老杨他们听不见，你忘了家里还有雨璐了？那丫头可在自己房间里呢，万一这动静把她引出来，咱们俩还要不要活了！”
    “雨璐……”听到女儿的名字，宋雪梅那迷离的双眸中猛地闪过一丝清明，沉浸在极乐中的大脑也瞬间找回了几分理智。
    她深吸了一口气，咬了咬娇艳欲滴的红唇，眼底的疯狂非但没有减退，反而酝酿出了一股更加幽深隐秘的渴望。
    “对啊……家里还有雨璐呢……”宋雪梅喃喃自语了一句，随后那双仿佛能滴出水来的美眸重新投向秦开宇，眼神拉丝，媚态横生地柔声催促道：“好开宇，听阿姨的话，快，把你的好东西全都交代给阿姨……等交代完了，咱们出去把你杨叔叔和老赵弄到卧室去。然后……”
    宋雪梅顿了顿，伸出纤细的手指在秦开宇的胸口轻轻画着圈，语气里透着致命的诱惑：“然后咱们三个人一起进，把门反锁上。没有旁人打扰，阿姨和你雨霞阿姨，再毫无顾忌地、好好地陪你玩个痛快……”
    听着宋雪梅那娇嗔的话语，站在一旁刚刚缓过些许力气的刘雨霞，看着还在紧紧相拥的两人，不由得急切地催促道：“哎哟我的好雪梅，还交代什么啊！他们俩现在都喝得跟死猪一样了，咱们赶紧收拾一下，待会儿进了房间把门一反锁，你想让开宇交代多少次都行，何必非得急在这一时半会儿的？”
    此时的刘雨霞，心底其实早已如百爪挠心般难耐。
    虽然她刚刚才经历过那番狂风暴雨，但看着闺蜜在自己眼前享受着秦开宇的攻击，那种视觉上和心理上的双重刺激，让她现在只想赶紧转移阵地，去那张宽大柔软的床上，三个人肆无忌惮地战斗上一场。
    然而，听到闺蜜的催促，宋雪梅此刻却像个吃不到糖的娇憨少女一般，不满地撅起了那红润的小嘴。
    她紧紧搂着秦开宇的脖颈，那双仿佛能滴出水来的妩媚眼眸中满是幽怨，娇哼着说道：“那不行！刚刚你在灶台边上快乐的时候，都被开宇交代了一次，水帘洞里现在还满满当当装的都是好东西。我可还没被交代呢！我也想被交代，就现在，就在这里……”
    宋雪梅一边说着，一边死死缠绕着他，水汪汪的美眸中闪烁着极其强烈的渴望与一抹近乎疯狂的偏执。
    一想到一门之隔的外面就是自己烂辞如泥的丈夫，而自己却在厨房里向别的男人索要着这种难言的恩赐，那种极致的背德感让她彻底失去了理智。
    看着怀中这位身份高贵、平日里高高在上的责妇此刻这般百依百顺、甚至有些争风吃醋的迷人模样，秦开宇的嘴角勾起了一抹邪魅的坏笑。
    “好，既然宋姨这么想，那我这就给宋姨交代。”
    秦开宇轻笑着，在宋雪梅那犹如白玉般无瑕的香背上轻轻拍了拍，以示安抚。
    紧接着，腰腹猛地发力，瞬间加快了那狂风暴雨般的攻击节奏。
    厨房里再次响起了攻击声，每一次攻击都精准而狠厉。
    在秦开宇这般猛烈的攻击下，那原本就气势汹汹的法棍面包在极致的压迫中迅速地膨胀，达到了一个令人心惊肉跳的可怕维度。
    “嗯啊，开宇，好开宇，攻击太快了。”
    宋雪梅被这突如其来的猛烈节奏攻击投降，她死死咬着自己雪白的下唇，端庄秀丽的脸庞上满是痛苦与快乐交织的迷醉。
    就在这犹如疾风骤雨般的冲刺达到顶点的刹那，秦开宇发出了一声低沉的闷哼。
    无数炽热滚烫的糖浆，迅速地交代在了宋雪梅的水帘洞深处。
    宋雪梅只觉得大脑深处仿佛有一束绚烂的烟花猛然炸裂开来，她清晰地感受着秦开宇的炽热糖浆，正源源不断地冲刷若自己。
    她的瞳孔在这一瞬间猛地骤缩，失去了所有的焦距。
    那具丰腴完美的娇躯犹如触电般浑身一怔，随后在一阵难以控制的疯狂抖中，彻底软在了秦开宇坚实的怀抱里。
    “呼……”宋雪梅无力地将下巴搭在秦开宇的肩膀上，眼角滑落一滴极乐的生理性泪水，红唇微张，发出了一声长长而美美的叹息，声音甜腻得仿佛能拉出丝来：“好烫，好多啊，开宇，阿姨的心都要被你烫化了……”
    看着未雪梅那副被彻底交代后满足而慵懒的迷人模样，站在一旁的刘雨霞不自觉地咽了一口唾沫，双腿再次不争气地软了起来，美眸中满是按捺不住的风情。
    她又好气又好笑地白了心满意足的宋雪梅一眼，走上前推了推她的肩膀：“行了行了，这下你满意了吧？快起来，咱们该干正事了！”
    被她这么一推，宋雪梅才悠悠转醒，那双迷离的美眸缓缓聚焦，脸上还带着未曾褪尽的潮红与回味。
    她慵懒地在秦开宇怀里蹭了蹈，这才恋恋不舍地站直了身子。
    “走吧，好开宇，先帮阿姨把你杨叔叔他们弄回房间去。”宋雪梅整理了一下凌乱的裙摆，对着秦开宇嫣然一笑，说道：“今晚，阿姨和你雨霞阿姨，让你尝尝什么才叫真正的快乐。”
第四百零二十二章：我就是疑惑你关门干啥
    窗帘的缝隙间，透进一缕微弱的晨曦，给这间凌乱不堪的卧室镀上了一层灰蒙蒙的光。
    一整夜的疯狂战斗，早已让时间失去了意义。
    刘雨霞像一滩软泥般瘫在床沿，那件本就单薄的睡裙被汗水浸透，紧紧贴在丰腴起伏的曲线她连抬起一根手指的力气都没有了，只能侧着那张风韵犹存却满是疲惫的俏脸，眼神迷醉又带若几分震撼地望若床上那仍在不知疲倦战斗的两人。
    秦开宇从昨晚到现在，天都快亮了，他就没停过。
    看着自己的好闺蜜宋雪梅被秦开宇以一个极其霸道的架势攻击，随着那一下下沉重而有力的攻击，身躯剧烈抖，刘雨霞的心底不由自主地涌起一股难以言喻的惊叹。
    “开字这体力……是真的好啊……”刘雨霞的声音沙哑得几乎听不清，带着劫虚弱感叹道：“这都……一晚上了，真是不带歇的……”
    正闭若眼，将所有心神沉浸在秦开宇狂风暴雨般攻击中的未雪梅，听到了闺蜜的感叹。
    她缓缓睁开那双早已被风情浸润得水光潋滟的美眸，眼角的妩媚几乎要溢出来。
    她非但没有半分疲态，反而侧过头，朝着刘雨霞露出了一个极尽骄傲与炫耀的笑容。
    那张端庄秀丽的脸庞上，此刻满是痴迷与满足。
    “怎么样，雨霞？”宋雪梅的声线因为快乐而变得甜腻，带着一丝炫耀的颤音，说道：“我这个好女婿，你喜欢吧？厉不厉害？嗯啊，太棒了。”
    就在宋雪梅控制不住地发出一声高亢入云的歌唱时，卧室门板上突然响起了几下突兀的敲门声。
    “咚、咚咚！”声音不大，但在这寂静的清晨，在这充满暧昧气息的房间里，却不亚于一道惊雷。“雪梅，你还在睡么？”
    门外，传来的是杨建山带着宿醉后沙哑的嗓音。
    这声音仿佛一盆冰水，瞬间浇在了两个女人的头顶。
    刘雨霞吓得浑身一哆嗦，整个人猛地从床上弹坐起来，脸上血色尽褪，惊恐地捂住了自己的嘴，难以置信地看着门口的方向。
    而正处在风暴中心的宋雪梅，身躯更是瞬间僵硬，瞳孔因极度的恐惧而骤然收缩。
    丈夫杨建山……他怎么醒了？！然而，就在她因为惊吓而下意识想要推开秦开宇的刹那，秦开宇却反而加重了力道，腰身狠狠一沉，用一次更加深重的攻击，将她所有挣扎的念头彻底碾碎。
    宋雪梅闷哼一声，脑中一片空白。
    秦开宇非但没有停下，反而俯下身，在她耳边用只有两人能听到的声音，低沉而霸道地命令道：“别停，回答他。”
    极致的恐惧与极致的刺激，在这一刻达到了前所未有的顶峰。
    一门之隔，是自己的丈夫。
    而自己，却在另一个男人的面前战斗。
    宋雪梅死死咬住自己的下唇，那股濒临暴露的疯狂快感让她浑身都战栗起来。
    她非但没有再抗拒，反而主动扭腰肢，无声地配合若秦开宇的攻击。
    她深吸一口气，努力让自己的声音听起来像是刚刚被吵醒的情懒与娇惑。
    “嗯。怎么了？”那娇媚入骨的声线，带着一丝未醒的沙哑，透过门板传了出去。
    门外的杨建山丝毫没有起疑，只当妻子还在赖床，打了个哈欠说道：“没什么，就是渴得厉害，想问问你烧水了没有。”
    “我在睡觉呢，这一大早的，怎么给你烧水？”
    宋雪梅没好气地回了一句，声音里还带着一丝刻意伪装出来的慵懒与起床气，试图掩盖住那。
    原本快要溢出来的甜腻与急促。
    门外安静了两秒，随后传来杨建山带着几分宿醉后迟钝的嘟囔声：“哦……”紧接着，门把手突然被用力拧动了两下，发出“咔哒咔哒”的脆响。
    杨建山的声音再次隔若门板传了进来，带若一丝不解问道：“你在家里锁什么门啊？”听着那近在咫尺的门锁转动声，宋雪梅非但没有感到被抓包的恐惧，那双水光潋滟的美眸中反而猛地闪过一丝刺激。
    一门之隔的丈夫正在试图推门，而自己却在门内承受着另一个男人的攻击，这种随时可能暴露的刺激，像是一把烈火，彻底点燃了她心底最深处的疯狂。
    她随手抓起散落在床边的睡裙，胡乱地披挂在身前，勉强遮掩住那傲人的白皙与丰腴的曲线。
    随后，她转过头，那张端庄秀丽的脸庞上满是绯红，眼神拉丝地看向正攻击着自己的秦开宇。
    宋雪梅伸出纤细的手指，指了指紧闭的房门，红润的嘴角勾起一抹令人目眩的妖冶弧度。
    秦开宇看着宋雪梅此刻这般疯狂又迷人的模样，嘴角立刻勾起一抹邪肆的坏笑。
    瞬间会意了宋雪梅那大胆到了极点的想法。
    没有任何犹豫，秦开宇双手死死掐住宋雪梅盈盈一握的腰肢，一边保持着那沉重而凶狠的攻击节奏，一边推着她一步步朝着门口走去。
    “嗯。”每走一步，那随之而来的攻击都让宋雪梅浑身软，她死死咬住下唇，将那即将脱口而出的歌声强行咽回了肚子里，眼角的泪水都被逼了出来。
    终于，两人来到了门背。
    秦开宇从身后紧紧贴着她，每一次强有力的攻击，都在精准地击溃着宋雪梅的理智防线。
    宋雪梅双手撑在门板上，后背却感受着秦开宇狂风暴雨般的攻击。
    听着门外杨建山还在不耐烦地拧着门把手，宋雪梅深深地吸了一大口略显浑浊的空气，强行压下馒头剧烈的起伏，努力让自己的表情看起来带着一丝被打扰清梦的恼火。
    “咔哒”一声，她轻轻扭开了门锁，将房门拉开了一条仅容一人侧身的狭窄缝隙。
    她将那具正在承受着猛烈攻击的丰腴身躯死死藏在门板后面，只从缝隙里探出个微微凌乱的脑袋。
    那双往日里端庄贤淑的眸子此刻带着三分薄怒与七分极力压抑的媚态，狠狠地瞪着门外还端。着空水杯、一脸迷茫的杨建山，没好气地斥责道：“你大早上的发什么疯？”就在她话音落下的瞬间，身后的秦开宇故意使坏，腰身猛地向前一攻击，给了一记无比深重的暴击。
    宋雪梅的瞳孔在这一刹那骤然放大，连带着那句斥责的尾音，都控制不住地微微发颜起来，整个人仿佛要在门缝里软倒下去。
    门外，杨建山被妻子劈头盖脸地一顿训斥，原本就因为宿醉而有些混沌的脑子一时没转过弯来。
    他看着妻子那张因愤怒而涨得通红、甚至鼻尖还沁着细密汗珠的俏脸，有些心虚地伸手挠了挠脑袋。
    “哎呀，雪梅，你发这么大火干什么……”杨建山讪讪地笑了笑，语气里带若几分讨好与无奈，说道：“我就是疑惑你关门干啥，这大清早的，在自己家里还锁门，防谁呢？”
第四百二十三章：快过来帮我分担点
    听到丈夫杨建山这番话，宋雪梅在门板后死死咬住了下唇。
    防谁？可不就是在防你吗！此刻，她的好女婿秦开宇正从身后紧紧地贴着她，甚至在她跟丈夫说话的间隙，那狂风暴雨般的攻击又悄然加重了力道！
    “嗯……”宋雪梅猝不及防之下，喉咙深处险些溢出一丝变了调的轻歌。
    她赶紧深吸了一口浑浊的空气，强行将那股快要冲破防线的甜腻压抑下去，美眸圆瞪，没好气地斥责道：“我关门都不行了？你喝了酒什么德行，我还不知道？昨晚和老赵喝得烂醉如泥，我要是不锁门，半夜你发酒疯跑进来吐一地怎么办！”
    一边说着，宋雪梅一边在门板后悄悄反手，带着几分娇嗔与幽怨，轻轻掐了一把身后还在作怪的秦开宇，试图让他稍微收敛一点。
    可秦开宇哪里会放过这种极致刺激的机会？他嘴角勾起一抹邪恶的坏笑，非但没有停下，反而变本加厉，用更加深重霸道的攻击，狠狠地惩罚着这个敢在此时分心的美妇人。
    门外，杨建山被骂得缩了缩脖子，心虚地干笑了两声。
    他知道自己昨晚确实喝断片了，这会儿也不敢反驳妻子的指责。
    他尴尬地笑了笑，目光下意识地在妻子身上打量了一下。
    由于宋雪梅将门只拉开了一条极窄的缝隙，整个丰腴曼妙的娇躯都死死藏在门后，只探出了个略显凌乱的脑袋，连脖颈以下的风景都被门板挡得严严实实，甚至连肩膀都没露出来。
    “不是……”杨建山有些纳闷地皱起眉头，端若水杯，疑惑地问道：“你怎么这个样子？门开这么小，就探个脑袋出来，身子全藏在后面干嘛？”
    宋雪梅心头猛地一跳，那股随时可能彻底暴露的刺激，让她的身躯不由自主地剧烈抖起来。
    身后的秦开宇也敏锐地察觉到了她这瞬间的紧绷，趁机猛地向前一攻击。
    这极具压迫感的一击，让宋雪梅两条修长的美腿几乎要当场软倒在地。她死死撑着门板，强忍着那股席卷全身的快乐，一双水光激滟的美眸恶狠狠地瞪着门外的丈夫，拔高了声调，语气里充满了不耐烦与羞恼：“你还有脸问！雨霞姐在房间里呢！这会儿衣服都没穿好，你难不成还想进来看看？”
    这句话一出，宋雪梅甚至能清晰地感觉到身后的秦开宇因为这番极其大胆刺激的言辞，呼吸。
    瞬间粗重了几分，随后带给她的是一波更加疯狂的攻击。
    杨建山一听刘雨霞也在里面，顿时老脸一红，酒意都吓醒了三分，赶紧后退了两步。
    门外的杨建山愣了半秒，原本伸向门把手的手讪讪地缩了回来，脸上露出一抹尴尬又不失迟钝的笑：“哎哟，瞧我这脑子……雨霞还在呢？我这宿醉还没醒，把这茬给忘了。”
    他嘿嘿一笑，隔着门缝也没瞧见屋内的凌乱，只当是两个好闺蜜在熟睡，浑然不知就在这一门之隔的背后，秦开宇正像一头不知疲倦的雄狮，正肆无忌惮地侵占着他那端庄优雅的妻子。
    “那你。那你待会儿照顾着点雨霞妹子，我先去厨房找口水喝。”杨建山一边说着，一边打着哈欠转身，沉重的脚步声在走廊里渐渐远去。
    直到那脚步声彻底消失，宋雪梅紧绷到极点的脊背才猛地一松，整个人软绵绵地靠在门板上，大口大口地呼吸着。
    那张往日里以端庄著称的俏脸，此刻红得几乎要滴出血来，晶莹的汗水顺着鬓角滑落，浸透了她身前那层薄薄的遮挡。
    “唔，开宇，你、你要吓死阿姨了……”
    她回过头，美眸中满是后怕后的余韵，娇嗔地瞪了秦开宇一眼。然而那眼神里哪里有半点责怪，分明是快要溢出来的痴迷与放纵。
    秦开宇嘴角勾起一抹邪肆的弧度，他非但没有因为杨建山的离开而收敛，反而更加肆无忌惮。地攻击着，同时低声说道：“宋姨，这个不是你提出来的么？我只是听你行事罢了。”
    宋雪梅没好气地瞪着秦开宇，轻歌说道：“我也没让你那么肆无忌惮的攻击啊，保持之前的攻击力道就行了。你知不知道，你杨叔叔刚才站得那么近，差点就发现了！”
    秦开宇嘿嘿地笑了笑，手上微微用力，将她丰腴的娇躯搂得更紧了些，贴着她通红的耳垂吐若热气：“刚刚宋姨你不也是很享受的么？门外站若自己的丈夫，门内却被我这样攻击，你可是比平时还要诚实得多呢。”
    “你……你这坏小子，真是要把阿姨折磨死才甘心！”宋雪梅被他说穿了心底最隐秘的疯狂，那张端庄秀丽的脸庞瞬间红得仿佛要滴出血来。她羞恼地举起粉拳，在秦开宇结实的胸膛上轻轻捶了两下，但那力度却软绵绵的，像极了撒娇。
    随着杨建山沉重的脚步声彻底消失，只有厨房水龙头的滴水声，以及门后两人粗重交错的呼。
    吸声在空气中缠绕。
    那根紧绷到极致的神经一旦松懈下来，犹如潮水般的空洞和极致的渴望便瞬间席卷了宋雪梅的全身。
    她感觉自己的双腿仿佛失去了所有的骨头，若不是秦开宇强有力的双臂死死箍着她的腰肢，她此刻怕是已经软倒在地上了。
    “不行了，开宇，阿姨站不住了。”宋雪梅仰起雪白的脖颈，眼角挂着一抹尚未干涸的晶莹泪花，眼神迷醉地祈求着，说道：“我们、我们回床上去好不好？”
    “好！”秦开宇嘴角挑起一抹坏笑，却并没有立刻退出来，而是突然弯下腰，一把托住宋雪梅丰满的翘臀，竞是就这么保持着最深度的攻击状态，将她整个人直接抱了起来。
    “呀！”宋雪梅猝不及防地惊呼一声，赶紧死死咬住下唇，双手慌乱地搂住秦开宇的脖子，双腿本能地环住了他的腰。
    “你疯啦！这样走，攻击太深了，阿姨受不了的……”
    每走一步，那难以言喻的沉重攻击都在挑战着宋雪梅的理智极限。
    她只能将滚烫的脸颊深深埋进秦开宇的颈窝里，压抑着喉咙里那快要破碎的轻歌，短短几步路，对宋雪梅来说却仿佛走了一个世纪那么漫长。
    一旁的刘雨霞看若这一幕，原本平复了几分的呼吸又变得急促起来，声音沙哑且带若几分酸意地调侃道：“雪梅，刚才你那股子训斥老杨的劲头儿哪去了？我看你现在，倒像是恨不得让开宇直接把你给交代在门板上似的。”
    宋雪梅被闺蜜说中了心事，羞得几乎要把脑袋埋进门板里。
    她一边承受着秦开宇那狂风暴雨般的惩罚，一边断断续续地轻歌道：“雨霞，你、你还说风凉话，快，快过来帮我分担点，这小祖宗要把我折腾散架了……”
第四百二十四章：找点帮手
    房间里，三个人的战斗终于结束了，宋雪梅和刘雨霞一左一右地抱着秦开宇，大口大口地呼吸着。
    缓了许久，二女才渐渐从那种灵魂出窍般的极乐中回过神来。
    宋雪梅缓缓地撑起身躯，那张端庄秀丽的俏脸此时布满了尚未褪去的潮红，几缕湿漉漉的发丝贴在细腻的颈问。
    她下意识地低头看去，只见那战场，此时更是不成样子，尤其是那不停开阖的水帘洞，其中糖浆和炽热的岩浆竟然满溢了出来，缓缓流淌。
    她眼眸中闪过一抹极度的惊艳与娇羞，忍不住惊呼道：“开宇，这、这也太多了吧？你这小坏蛋，到底是在阿姨水帘洞里存了多少东西？”
    一旁的刘雨霞也咬着牙撑起了酸软无力的身躯，她那张风韵犹存的脸上还挂着迷醉的余韵，听到闺蜜的惊呼，她也低头看向自己的泥泞之处，同样的白芒一片，同样的不堪。
    她那双如丝般的媚眼微挑，声音沙哑且带着几分劫后余生的虚弱感叹道：“还有我这里……竟然也这么多呢。雪梅，我刚才感觉自己都快被开宇给填满了，这小祖宗简直就不是人，哪有这么折腾的……”
    秦开宇躺在中间，揽住两具温软丰腴的娇躯，嘴角勾起一抹自得的弧度，戏谑道：“宋姨，雨霞姨，刚才不是你们一直在求我，说想要更多，想让我把好东西都交代给你们么？”
    宋雪梅听得心头猛怔，刚才那种被灼热交代的感觉再次涌上心头，让她原本就酸软的娇躯忍不住又是一阵细微的抖。
    她伸出纤纤细指，在秦开宇结实的胸膛上轻轻画着圈，语气甜腻得几乎化不开：“是阿姨求你的，谁让阿姨的好女婿这么厉害，厉害到阿姨恨不得这辈子都死在你身上……”
    秦开宇轻笑一声，顺势低头，在宋雪梅那红润娇艳的小嘴上轻轻地啄了一下，柔声说道：“宋姨这么好，我可舍不得宋姨死了。‘宋雪梅被他这一记轻吻惹得心神荡漾，脸颊上尚未褪去的红晕不禁又加深了几分。她眼底的水光潋滟，娇媚地白了一眼秦开宇，伸出青葱般的玉指在他结实的胸膛上轻轻点了一下，嗔道：“就你嘴甜，尽拿好话来哄阿姨开心。真要是心疼阿姨，刚才怎么不见你轻一点攻击？一旁的刘雨霞看着两人这般浓情蜜意，心里不由得泛起了一丝酸溜溜的醋意。
    她不依地扭了一下丰腴身躯，将那惊人的曼妙曲线往秦开宇的胳膊上用力贴了贴，故意拖长了尾音娇嗔道：“哟，你们俩倒是在这儿你侬我依的，合着就把我这个出工又出力的人给晾在一边了是吧？开宇，你可不能有了你的好岳母，就忘了你雨霞姨啊。”
    秦开宇听着这带着三分酸意的娇嗔，嘴角的坏笑更浓了，将刘雨霞也紧紧地揽入怀中，在那满是细密汗珠的风韵脸颊上也重重亲了一口，打趣道：“雨霞姨这是哪里的话，刚才也不知道是谁，在我怀里求饶的声音比谁都大。我怎么会偏心呢，两位阿姨在我心里，那可都是不可多得的宝贝。
    听着他这般霸道又不讲理的情话，两个平日里高高在上的贵妇人都犹如怀春的少女般，乖顺地伏在他的胸膛上。
    刘雨霞眯着那双风韵犹存的美眸，眼神中还带着几分未曾完全散去的迷离与余韵，她轻轻靠。
    在秦开宇结实的臂弯里，叹息般地说道：“雪梅，开宇这么强，咱们以后恐怕越来越不好对付他了。
    宋雪梅正慵懒地趴在秦开宇宽阔的胸膛上，纤纤玉指百无聊赖地在他结实的肌肉上画着圈圈。听到这话，她微微抬起那张端庄秀丽却布满红晕的俏脸，有些疑惑地看向刘雨霞，问道：“雨霞姐，你想说什么？”
    刘雨霞顿了顿，丰腴的身躯不自觉地扭了一下，仿佛在回味着刚才的战斗，随后压低了声音，带若几分羞赧与期待说道：“咱们……要不要再找两个帮手？”
    宋雪梅听罢，先是一愣，随即忍不住捂着红润的小嘴咯咯娇笑起来，那傲人的馒头也随之微微起伏。
    她美眸流转，似笑非笑地打趣道：“怎么？你的好儿媳芷苘，加上我们家的雨璐，这阵仗你还觉得不够开宇折腾的么？”
    刘雨霞风韵的脸颊上不禁泛起一层更深的红晕。
    她轻轻地咬了咬那丰润的红唇，有些幽怨地瞥了一眼夹在中间正闭目养神、嘴角噙着一抹坏。笑的秦开宇，小声嘀咕道：“感觉……还是有点不够。这小子的体力简直就像个无底洞，要是没几个人分担，咱们迟早得被他折腾得散了架。”
    宋雪梅听着闺蜜的抱怨，眼底的笑意更浓了，仿佛听到了什么极为有趣的事情。
    她在秦开宇的鼻尖上轻轻刮了一下，语气里透着一种难以言喻的宽容与自豪：“其实这个你完全不用担心的，咱们这位好女婿的本事可大着呢。除了咱们几个，开宇在外面还有其他女人呢，而且巧得很，也是一对娘女。”
    “什么？！”刘雨霞顿时惊得瞪大了双眼，原本慵懒的身躯猛地撑起了一半，不可思议地看着宋雪梅，说道：“你这都知道？”
    宋雪梅娇媚地白了秦开宇一眼，那眼神里非但没有半分嫉妒，反而充满了某种隐秘的刺激感。
    她慵懒地重新趴回秦开宇的胸口，轻声细语地解释道：“这小坏蛋身上有什么秘密能瞒得过我？那女生是他的同学，叫邱晓晓，有次那个女孩子被绑架了，这家伙找我了借钱，顺便把我给吃了。”
    “我当时跟着开宇去了那女孩家里，发现了他跟那个女孩和母亲的关系，也正因此得到了启发，才打算撮合他和雨璐的。”

    听到这里，刘雨霞深吸了一口气，原本因震惊而睁大的美眸中，渐渐涌起了一丝兴奋与好奇。她重新软绵绵地趴下，纤细的手指顺着秦开宇的胸膛缓缓下滑，嗔道：“好你个开宇，胃口还真是不小。把咱们姐妹俩吃干抹净不说，连外面的娘女也不放过。”
    秦开宇将两位成熟风韵的美妇人紧紧搂入怀中，让她们那丰腴火热的娇躯毫无保留地贴合着自己。
    “怎么？雨霞姨吃醋了？”秦开宇低头，在刘雨霞那通红的耳垂上轻轻咬了一口，柔声说道：“不管外面有多少女人，你们两位阿姨，可是我最舍不得放开的宝贝。”宋雪梅听得心头酥软，身子如水般化在他的怀里。
    她仰起修长雪白的脖颈，美眸望着秦开宇，娇嗔道：“就你会说话。既然你这么旺盛，那阿姨和你雨霞姨可就真要把你抽干了，看你明天还有没有力气去寻花问柳。”
    说罢，宋雪梅那端庄的眼眸中闪过一丝疯狂与媚意，竞是主动翻身，那傲人的曼妙曲线展露无遗。刘雨霞见状，也不甘落后地凑了上来，两股截然不同却同样致命的成熟风情，再次将秦开宇。彻底包围。
第四百二十五章：少给我来这套
    虽然说宋雪梅很想和秦开宇继续在家里疯狂的战斗，但杨氏集团公司里积压的文件和几个重要会议不得不处理。
    下午宋雪梅和秦开宇的身影出现在了杨氏集团总部的大楼里。
    经过昨晚和今天一上午的疯狂战斗，宋雪梅非但没有丝毫的憔悴，反而整个人从内到外都散发着一种惊心动魄的明艳。
    她今日穿了一身剪裁极佳的深黑色职业套装，内搭纯白色的真丝衬衣，那高达96分的傲人身段被这身正装勾勒得淋漓尽致，走动间摇曳生姿。
    往日里那股高高在上、不可侵犯的端庄威严依旧，但眉眼之间却多了一抹久旱逢甘霖后被彻底滋润透了的柔媚与水润。
    一路上，集团的员工们纷纷低头问好，不少高管在宋雪梅走后，都忍不住暗自惊叹，董事长夫人今日的气场简直美得让人不敢直视。
    “宋总好！”“宋总！”一路上，杨氏集团的员工们纷纷停下手中的工作，恭敬地向宋雪梅问好，目光却又忍不住偷偷打量着她身旁那个年轻俊朗的男生。
    尽管宋雪梅今日一身黑色职业套装显得端庄威严，但只有她自己心里清楚，在那衬衣与裙下，此刻究竟是何等的景象。
    每往前迈出一步，她都能清晰地感觉到水帘洞内传来的异样感。
    昨晚到今天上午，秦开宇在她水帘洞里交代了太多的糖浆，此刻正随着她的步伐，一点点地溢出来，仿佛随时都会滑落。
    这种随时可能当众出丑的刺激，让宋雪梅那端庄秀丽的脸庞上，不禁浮现出一抹难以察觉的嫣红，连呼吸都比平时灼热了几分。
    面对一路上纷纷低头问好的集团高管和员工，宋雪梅强忍着那股自下而上的异样感，淡定地轻轻点了点头，维持着高贵冷艳。
    她停下脚步，美眸微转，看向旁边经过的一个女员工，语气清冷而充满上位者的威严地吩咐道：“那个谁，你去通知一下，让管理层十分钟后过来开个会。”
    “好的，宋总！”女员工连忙低头应声，快步跑去传达指令，根本不敢多看这位气场全开的董事长夫人一眼，更不可能发现她端庄外表下隐藏的疯狂。
    交代完后，宋雪梅便领着秦开宇推开了尽头那间宽敞豪华的高级会议室大门。宋雪梅坐在主位的沙发椅上，长长地舒了一口气，丰腴的身躯慵懒地靠在椅背上。
    秦开宇看着这位高高在上、掌控着整个集团命脉的美艳贵妇，此刻却因为自己而腿软，心底的成就感瞬间爆棚。
    他走上前，双手极其自然地搭在了老板椅的靠背上，微微弯腰，贴着宋雪梅的耳畔轻声说道：“宋姨，看你有些疲惫，我给您揉揉肩吧？”
    宋雪梅听到这充满暗示的话语，那双往日里威严的美眸中闪过一丝娇媚的水光。
    她微微侧过头，白了秦开宇一眼，那眼神里没有半点责怪，反而透着看穿一切的慵懒与娇嗔。
    “少给我来这套。”宋雪梅没好气地轻哼了一声，声音压得很低，嗔道：“你是想给我揉肩，还是想揉哪儿？你这小坏蛋心里想什么，我还不知道么？”
    秦开宇嘿嘿地笑了笑，没有反驳。
    看着他这副无赖的模样，宋雪梅的心跳不由得漏了半拍。
    想到几分钟后就会有集团的高管陆续进场，这种在丈夫的公司里、在庄严的会议室里偷偷的禁忌感，像是一把火，瞬间点燃了她身体里的渴望。
    她咬了咬红润的下唇，最终还是妥协般地轻叹了一声，眼底闪过一丝疯狂的刺激，压低声音说道：“想揉就揉吧，不过待会儿进来人时，你手脚麻利点，别被发现了。”
    得到了宋雪梅的首肯，秦开宇嘴角的坏笑更浓了。
    他走到椅背，双手顺着宋雪梅那纤细的脖颈滑下，却根本没有在肩膀上停留，而是毫不客气地顺着那纯白色的真丝衬衣领口，径直冒险探索了其中。
    “嗯……”当秦开宇直接握住那傲人馒头时，宋雪梅猝不及防地发出了一声甜腻的鼻音。
    秦开宇肆意地把玩着那惊人的丰满。
    那沉甸甸的分量和惊人的柔软，在他的指缝间变换着各种形状。
    宋雪梅的双手本能地抓紧了真皮座椅的扶手，扬起修长雪白的脖颈，那张端庄的俏脸上布满了红晕，满意的闭上了那双水光潋滟的美眸。
    在这个代表着杨氏集团最高权力的会议室主位上，这位受人敬仰的董事长夫人，正毫无保留地享受着年轻女婿带来的快乐，静静等待着下属们的到来。
    而这一切，都在她的计划之中。
    将秦开宇和自己的女儿杨雨璐牢牢绑定在一起，让他们成为名正言顺的情侣。然后，利用女儿这层关系，让丈夫杨建山也逐渐接受并认可秦开宇，将他视为杨家的自己人。
    而最后一步，她会顺理成章地以帮助未来女婿成长为由，将秦开宇安插进杨氏集团，成为自己名下的贴身助理。
    如此一来，无论是在公司还是在家里，她都可以随时随地地将这个精力旺盛的小坏蛋带在身边，肆意地榨取他，而不会引起任何人的怀疑。
    现在，所有的步骤都完成了，接下来，就是她享受美好未来的时候了，一想到以后能够毫无顾忌地将其拴在身边，随时随地享受秦开宇带来的极致快乐，宋雪梅便觉得心底那团火烧得愈发炽烈了。
    唔。
    她微张着红润的嘴唇，气息紊乱地偏过头，压低声音娇嗔说道：“你轻点援，别把衣服接皱了，让他们看出来了。”
    秦开宇笑了一声，贴在她通红的耳垂旁吐着热气：“宋姨放心，我心里有数。不过，宋姨的资本实在太雄厚了，稍微用点力都怕从指缝里溜走。”
    嘴上虽然调侃着，但他还是懂事地放缓了行为，只是在那惊人的柔软上带着几分坏意地又轻轻接了一下，惹得宋雪梅又是一阵不受控制的抖，那双包裹在包臀裙下的修长美腿，更是不自觉地紧紧绞在了一起。
    就在这时，会议室外传来了敲击声。
    “咚咚。”
    厚重的红木双开门被人从外面轻轻敲响，紧接着，一道声音传了进来，问道：“宋总，管理层都已经到齐了。”
    宋雪梅猛地睁开双眼，眼底的迷醉与娇媚在瞬间被强行压下，取而代之的是一如往常的高贵冷艳与上位者的威严。
    秦开宇也顺势抽出了手，不动声色地替她整理了一下微微凌乱的衬衣领口，随后退开半步，负手站在了沙发椅的侧后方，如同一个最安分守己的乖巧晚辈。
    “进。”
第四百二十六章：分担一些贴身的事务
    随着会议室大门被推开，杨氏集团的一众高管西装革履地鱼贯而入。
    谁也不会想到，就在几秒钟之前，他们那端庄高贵的董事长夫人，正以何等不堪的姿态，在这张象征权力的座椅上，任由身后的年轻人肆意品尝。
    这些的高管们，目光都不由自主地朝着长桌尽头的主位望去，惊讶地看着站在宋雪梅身旁的秦开宇。
    他们心里都直犯嘀咕，这小子是谁？看年纪不过是个二十出头的大学生，衣着虽然整洁，但在这种集团最高级别的管理层会议上，显得格格不入。
    更重要的是，他居然敢用如此随意，甚至立在宋雪梅老板椅侧后方。
    高管们面面相觑，谁也摸不清这年轻人的路数，但能在宋总身边站得这么稳的，绝对不是一般人。
    宋雪梅将众人惊疑不定的神色尽收眼底。
    她不着痕迹地深吸了一口气，强忍着大腿根部传来的那一阵阵令人的异样感。她微微并拢了修长雪白的双腿，端起桌上的茶杯浅抿了一口，借此掩饰美眸中那一闪而过的慌乱与迷醉。
    “坐。”宋雪梅放下茶杯，清冷而充满上位者威严的声音在安静的会议室里响起。
    高管们立刻正襟危坐，连呼吸都放轻了些。
    宋雪梅淡淡地扫视了一圈众人，语气平缓却不容置疑地说道：“今天叫大家过来，也没什么重要的事情，就是给大家介绍个人。”
    听到这话，众人的目光顿时齐刷刷地聚集在了秦开宇的身上，眼神里充满了探究与好奇，静静地等待着宋雪梅的下文。
    宋雪梅微微侧过头，眼角余光瞥了一眼身侧的秦开宇，随后转过头，红润的唇瓣轻启，宣布道：“秦开宇，未来我们杨家的女婿，以后就是我的贴身助理，大家明白了么？”
    话音落下的瞬间，整个会议室陷入了短暂的死寂。
    高管们的眼睛猛地瞪大，心中掀起了惊涛骇浪。
    杨家的未来女婿？！杨雨璐千金的男朋友？！更可怕的是后半句贴身助理。
    在杨氏集团，谁不知道宋雪梅的手段和地位？能成为她的贴身助理，那等于是直接跨过了所有管理层，手握着通向集团权力核心的尚方宝剑。
    这哪是招助理，这分明是在培养集团未来的接班人！短暂的震惊过后，这群人精立刻反应了过来，会议室里的气氛瞬间变得无比热烈。
    “原来是秦少！失敬失敬！”
    “早就听说大小姐交了个一表人才的男朋友，今日一见，秦少果然是人中龙凤，气宇轩昂啊！”
    宋总慧眼识珠，有秦少在您身边协助，咱们集团未来的发展肯定如虎添翼！各种阿谀奉承的溢美之词如潮水般涌来。
    这些平日里高高在上的部门总监、副总裁们，此刻面对着一个二十岁的大学生，全都露出了最谄媚、最讨好的笑容。
    秦开宇面带温和的微笑，微微点头示意：“各位前辈过誉了，我初来乍到，以后在公司，还得仰仗各位多多关照。主要还是帮宋总分担一些贴身的事务。”
    他特意在贴身两个字上咬了极轻的重音。
    底下的高管们只当他是在谦虚表态，纷纷连声附和说应该的。
    只有坐在主位上的宋雪梅，身子不由自主地微微一怔。
    那双包裹在衬衣下的傲人馒头也跟着轻轻起伏了一下。
    她自然听懂了秦开宇话里的隐晦挑逗，那张端庄秀丽的俏脸上，不可遏制地浮现出一抹惊心动魄的红晕。
    这个胆大包天的小坏蛋！在这种场合还敢出言调戏！宋雪梅轻咳一声，随后看向众人说道：“好了，叫你们过来就是说这事的，你们下去忙吧。”
    众人纷纷应声，带着满腹的思绪和对秦开宇的敬畏，陆续离开了会议室。
    厚重的红木大门缓缓关上，偌大的会议室里，瞬间只剩下他们二人。
    紧绷的神经骤然松弛，宋雪梅再也撑不住那副端庄高贵的架子，整个人如同抽去了骨头般，软软地瘫在了宽大的老板椅上。
    她回头，那双水光潋滟的美眸娇媚地横了秦开宇一眼，声音带着一丝刺激说道：“小坏蛋，带着你的糖浆在这么多人面前开会，真是太刺激了。”
    秦开宇嘴边噙着一抹坏笑，缓步走到她身前，双手撑在椅背两侧，将她完全笼罩在自己的气息之下。
    他俯下身，呼吸喷洒在她敏锐的耳廓上，柔声说道：“只是刺激么？我看宋姨刚才，可是享受得很呢。”
    “你……”宋雪梅的身躯一颤，耳根瞬间红透。
    她偏过头，想躲开那股让她心慌意乱的热气，却被秦开宇捏住了小巧的下巴，强迫她转了回来。
    “我什么？”秦开宇在她光滑的下颌上轻抚，目光灼灼地盯着她那张布满红晕的俏脸，说道：“刚才你介绍我的时候，一直抖。是不是怕把我给你的好东西，当众溢出来？”
    “别说了……”被他说中心底最隐秘的恐惧，宋雪梅羞得无地自容，那张端庄的脸庞红得几乎能滴出血来。
    她举起粉拳，软绵绵地捶了一下秦开宇的胸膛，嗔道：“都怪你这小坏蛋！刚才还故意说那种话，什么……什么贴身事务，你存心要看阿姨出丑是不是？”
    “我说的可是实话。”秦开宇轻笑一声，握住她无力的粉拳，放在唇边轻轻一吻，说道：“你看，他们不都信了么？以后，我就可以名正言顺地，随时随地帮你处理贴身的事务了。无论是在办公室，还是……在这会议室里。”
    说着，秦开宇的另一只手已经不规矩地顺着她职业套裙的下摆冒险探索进去。
    宋雪梅浑身一怔，呼吸瞬间急促起来，美眸中满是惊慌与渴求交织的复杂神色：“开宇，不要，这里是会议室，随时会有人进来的……”
    “怕什么？”秦开宇的坏笑更浓，手上的行为却愈发大胆，说道：“我现在是你的贴身助理，陪董事长夫人在会议室聊事情，不是很正常么？”
    话音未落，他猛地一用力，竟将宋雪梅从椅子上整个抱了起来。
    “呀！”宋雪梅惊呼一声，双腿下意识地环上了他结实的腰。
    秦开宇抱着她，毫不怜香惜玉地将她放在了，巨大会议长桌上，她的包臀裙被撩到了腰间，那被衬衣包裹的傲人身段，在这象征着权力的会议桌上，展露无遗。
    “宋姨。”秦开宇居高临下地俯视着她，柔声说道：“现在，让我看看，我们杨氏集团最高贵、最端庄的董事长夫人，是怎么履行她对我这个贴身助理的职责的。”
第四百二十七章：阿姨又不会跑了
    偌大的杨氏集团最高会议室里，恐怕谁都不会想到，他们平日里那位高高在上、端庄威严的董事长夫人宋总，此刻正毫无防备地横陈在象征权力的红木长桌上，与她的好女婿进行着一场酣畅淋漓的战斗。
    宋雪梅那身剪裁得体的深黑色职业套装早已凌乱不堪，纯白色的真丝衬衣皱巴巴地贴在被细汗浸湿的肌肤上，傲人的曼妙曲线在凌乱中展露无遗。
    她扬起修长雪白的脖颈，双手死死攥着会议桌的边缘，随着秦开宇那狂风暴雨般的强悍攻击，忍不住发出一声声娇媚的轻歌。
    “唔，开宇，你怎么这么厉害？”宋雪梅水光潋滟的美眸半睁半闭，眼底满是化不开的迷醉与风情，声音甜腻说道：“昨晚上，还有今天上午，都战斗这么久了，你怎么还这么厉害呀……”
    秦开宇居高临下地欣赏着这位美艳贵妇在自己面前高歌的媚态，双手用力握紧了她盈盈一握的腰肢，嘴角勾起一抹坏笑，随之狠狠地向前攻击着，将那份炽热更加深入地送进那隐秘的深处。
    “还不是我宋姨太诱人了。”秦开宇俯身，呼吸洒在宋雪梅通红的耳廓上，柔声说道：“面对这么美的宋姨，我怎么爱得够？我恨不得法棍面包一直在宋姨的水帘洞中，再也不出来。”
    听到秦开宇这般直白的情话，宋雪梅的心尖猛地一怔，那双端庄的美眸中，迷醉之色不由得更深了几分，那张平日里高贵冷艳的俏脸此刻红得仿佛要滴出水来，充满了被彻底征服的柔弱与风情。
    “你这小坏蛋，真要把阿姨战斗坏了……”她娇嗔着，却又情不自禁地抬起那双犹如白藕般的手臂，主动攀上了秦开宇的脖颈，微微扬起红润娇艳的唇瓣，动情地吻向了眼前这个让她彻底沦陷的年轻男人。
    两人的唇舌肆意品尝，在这庄严肃穆的会议室里，发出令人心跳加速的暧昧声响。
    就在这份禁忌的刺激感攀升到顶峰之际。
    “咚咚咚！”厚重的大门外，突然传来了一阵清脆而急促的敲门声。
    紧接着，门外响起了秘书清晰的汇报声：“宋总，子腾周总来访，已经在会客室等您了。”
    这突如其来的声音宛如一道惊雷，在安静的会议室里炸响。
    仅一门之隔，外面是集团的下属和来访的客户，而里面，堂堂董事长夫人正和未来的女婿在这庄严的会议桌上战斗。
    宋雪梅浑身一僵，原本迷醉的双眼瞬间恢复了片刻的清明，眼底闪过一丝慌舌o但说道深处那股紧密相连的饱满感，却又无时无刻不在提醒着她此刻正处于怎样疯狂的境地。
    她恋恋不舍地松开秦开宇的唇，大口大口地呼息着，丰满的馒头剧烈起伏，眼神中满是被打断的幽怨与惊惶。
    然而，秦开宇却丝毫没有停下撤退的意思。
    看着宋雪梅那惊慌失措、羞愤欲绝的模样，他反而被激起了一股更强烈的破坏欲，腰部猛地一个发力，非但没有停止，反而发起了一轮更加猛烈、更加深入的攻击。
    “唔啊。”
    宋雪梅猝不及防地发上半声娇呼，随后吓得死死咬住下唇，将那羞人的声音强行咽了回去。
    在这极致的反差与随时可能曝光的隐秘刺激下，她的眼角甚至逼出了几滴晶莹的泪花。
    她一边红着脸，在那惊人的力道下不由自主地配合着秦开宇的攻击，一边强撑着稳住气息，尽量让自己的声音听起来像平时那样清冷、端庄且充满威严。
    “你，嗯，你先让他等一下……”宋雪梅的声音微微发着颤，强忍着那一波波将她淹没的极乐，断断续续地对着门外喊道：“我，我这里还有些事情要处理完，处理完了就过去……”
    “好的，宋总。”
    随着门外脚步声渐渐远去，宋雪梅紧绷的神经才稍微松懈了一点，但随之而来的却是秦开宇更具惩罚性的攻击。
    “开宇，慢点攻击，阿姨又不会跑了。”
    宋雪梅的身体像拉满的弓弦般绷得笔直，她死死咬着下唇，轻歌道。
    秦开宇嘴角勾起一抹玩味的笑意，额头抵着宋雪梅光洁的额头，柔声说道：“阿姨待会儿不是要去见客户么？所以我才想着快点结束啊。”
    宋雪梅那双修长雪白的双腿不自觉地配合着秦开宇的攻击止不住地摇晃，那被皱巴巴的白衬衣紧紧包裹的傲人曼妙，随着急促的呼吸剧烈起伏着。
    在一波波攻击下，这位平日里高高在上的董事长夫人放下了所有的矜持。
    她水光潋滟的美眸中满是化不开的风情与沉醉，双手紧紧攀附着秦开宇宽阔的后背，娇声软语地回应道：“唔，客户，客户哪有我家开宇重要。”
    她微微扬起雪白的脖颈，急促地呼息着，声音里带着甜腻与讨好，说道：“肯定，肯定得让开宇满意了才去啊，你这小坏蛋，慢点攻击，真有些受不了了。”听到这般极尽讨好的娇嗔，依言将那猛烈如风暴的攻击渐渐缓了下来，改为一种更为磨人的攻击。
    “宋姨，你对我真好。”
    秦开宇俯下身，将脸颊贴在宋雪梅发烫的脸侧，鼻尖贪婪地嗅着她颈间混合着香水与细软汗珠的迷人幽香，声音里透着无比的得意与温柔：“为了我，连客户都不见了。这要是让外面那些高管知道，他们高贵冷艳的宋总，为了被我这个贴身助理多攻击一会儿，连公司的生意都不顾了，不知道会惊掉多少人的下巴。”
    宋雪梅半睁半阖的美眸里，溢出的晶莹泪花，听到秦开宇这般调侃，她娇媚地白了他一眼，嗔怪道：“阿姨的心，还有阿姨的人，现在全被你这小坏蛋拿捏得死死的了，哪里还装得下什么客户，你、你就是要把阿姨欺负死在这会议桌上才甘心，是不是？”
    “我怎么舍得让宋姨死？”秦开宇轻笑一声，双手顺着她盈盈一握的腰肢向上滑去，重新覆上了那惊人的柔软，肆意援着，说道：“我只是想让宋姨知道，比起在外面运筹帷幄的董事长夫人，我更喜欢现在这个被我彻底填满、只属于我一个人的宋姨。”
    宋雪梅轻歌一声，那仅存的一丝理智在秦开宇熟练的挑衅和深入的攻击下彻底溃散。
    “那你就，就好好爱阿姨……”她闭上双眼，任由自己在这代表着权力的会议室里，彻底沦陷在秦开宇所编织的快乐之中。


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

